平安信用卡 6815
最红星期五 6599
免手续费 6038
中银长城e闪付 4476
龙卡星期六 2522
太平洋咖啡免费升杯 1439
刷中国银行信用卡 831
持中国银行信用卡 779
刷中行信用卡 714
“最惠中行日 710
乐享周六 663
刷招行卡 524
一人免单” 510
高端酒店 439
两人同行一人免单 434
中行银联信用卡 359
非常海购 352
境外消费10倍积分 326
迎新年 268
积分享美食 254
小浦观影 244
中行电子银行 礼遇星期三 193
星巴克满60元立减15元 187
80余家高星级酒店“住二送一” 187
天天惠 180
中信白条联名卡 173
可享5%返现 170
海尔电器 169
2016年最红星期五加油活动 140
越分越有礼 135
非常美国 131
非常香港 125
非常亚洲 121
推荐有礼 115
“百年中行 110
非常旅游 109
1元看电影 101
刷99元返50元 99
中行银联卡 95
“最惠中行日”星美影城10元观影 95
“最惠中行日”太平洋咖啡买一赠一 93
第二杯仅10积分 87
周末放价不放假”蜘蛛网10元畅享观影 84
分期轻松购 82
一定优惠 80
平安大润发会员信用卡 74
中国银行信用卡积分兑换星巴克饮品 71
赢大奖 70
交易赠好礼 66
用中行网银 63
刷农行银联信用卡沃尔玛立减优惠 62
“边花边赚” 56
京东、一号店周六满120立减30元 54
立减2000 52
农行云闪付消费满50返20 51
中信途牛信用卡 51
格瓦拉9元观影 51
建行送“金”喜 50
“最惠中行日”迎新年 50
积分抽奖 49
2016年最红星期五超市活动 48
“36+1”全运动 48
网络办卡、立享返现 48
乐享周六 必胜客满120立减多至60.01 47
网银理财 44
立即申请交通银行信用卡，刷100返50元刷卡金 43
万达百货促销活动 41
畅游世界 41
“最惠中行日”时光网10元购票送好礼 41
京东、1号店周六满120立减30 41
现金分期 惠“分”“财”会盈 38
美食乐享5折购券 36
周末放价不放假”屈臣氏满100减30 35
中行电子银行 转账大优惠 35
电子银行送惊喜善融商务礼缤纷 34
周末放价不放假”格瓦拉10元观影 33
“最惠中行日”周末兑星巴克 30
饭票周三5折 30
周末放价不放假”美团网满30减15 29
龙卡大麦网满200立减100 29
尊享乐天免税店惊喜优惠 28
中信红 迎春季 28
与您同行 27
全球百大机场免税店最高10%优惠 27
浦发信用卡，境外刷卡最高返现5000元 26
乐享周六 美食半价 26
小积分享美食 25
中银有约 24
“惠聚中行日”必胜客消费满200元立减100元 24
2016年超级最红星期五超市活动 24
周末放价不放假”苏宁易购满100减30 22
“无处不分期 越分越有礼”汽车分期总对总积分大回馈 22
境外消费10倍积分！ 22
退税到家 22
苏宁易购携手中国银行信用卡 21
中行电子银行 话费欢乐送 21
周末放价不放假”万达影城30元观影 21
中信观影季 21
中信银行少儿存单优秀作品大赛 21
“扔香蕉 19
1元尊享机场停车 19
“环球精彩 一卡尽享”境外消费返现5% 19
元旦狂欢无门槛券任性领 19
漂亮升级妈妈信用卡周六孩子王消费满300立减30元 18
猴年新气象 账单分期享好礼 18
星级酒店住两晚送一晚 17
小积分抽大奖 17
漂亮升级妈妈信用卡新激活客户账单分期0手续费 17
华润万家&苏果&乐购“周五5%+5%”活动 16
中医名家私塾养生体验活动 16
凯悦酒店惠享入住“88折” 16
享特惠价 16
办理金穗悠游世界信用卡 享三重好礼 16
“最惠中行日”加油满200元返100元 15
赴美旅游线路立减最高3600元 15
幸福“贷”回家 15
消费满100元送50元电子京东券 15
2016年中石油发卡活动“成功办卡，即享150元加油刷卡金” 14
全币种国际芯片卡亚马逊消费返现活动 14
周末放价不放假”屈臣氏满100元减30元 14
1元尊享机场接送 14
中行电子银行 转账大优惠（2016年） 14
“积分当钱花”格瓦拉积分消费 13
全民催收大会战 13
在指定网站消费可享5%返现 13
交通银行信用卡淘宝、天猫交易送积分活动 13
自动还款，金喜连连 13
星巴克、家乐福满额送新春好礼 13
龙卡信用卡推出“留学慧”专项分期产品 13
日本和民9折优惠 12
办中国银行万事达信用卡 首刷送星巴克好礼 12
2015年最红星期五加油活动 12
聚会小肥羊天天85折 11
韩国乐天免税店5%刷卡金返还 11
夏日“金”惠建行 11
乐享周六 美食半价—全新亮相 11
肯德基满39元立减10元 10
约惠建行金 10
【精彩日本】血拼御殿场奥莱和大阪临空奥莱 满额即返现金券 10
境外优惠大合集 10
中银长城e闪付hce 10
唯品会龙卡“春上新”女神专场1元购营销活动 10
港澳丰泽消费返5%刷卡金 10
再赚1%返现 10
龙卡星期六家庭日，10元看电影 10
韩国新世界免税店5%刷卡金返还 10
一拍就惠 9
任性尊享境外租车六大特权 9
乐享日 9
全球40大精选旅行目的地 中行银联卡享最高15%优惠 9
邀您来办卡，好礼等您拿（第一期） 9
全美租车最高9折优惠 9
农行银联卡肯德基闪付活动 8
境外消费+海淘逢刷必返最高返10% 8
每周五乐享苏宁超市5%刷卡金优惠，苏宁卡更享天天2倍积分！ 8
“新年迎新禧 中行送好礼”借记卡2000万红包大放送 8
中石化加油优惠活动 8
刷环球商旅信用卡，尊享五星级酒店自助餐买一赠一 8
账单分期手续费8折优惠 8
“11.11你分期、我买单”中国银行信用卡微信分期享0手续费 8
龙卡星期六，周六必胜客满150立减50 8
2015年最红星期五超市活动 8
中国银行信用卡30周年 老客户积分换礼享折扣 8
中国银行携手支付宝 8
交通银行卜蜂莲花信用卡月刷600返60刷卡金活动 8
苹果分期购 多重优惠享不停 8
金鹰最红星期五 7
商场免费停车2小时 7
周末放价不放假“香格里拉酒店自助餐“两人同行 7
韩国乐天免税店5%刷卡金返还+优惠礼包 7
刷中国银行银联信用卡 满800返100 7
汽车分期优惠活动 7
2016唯您尊享有礼刷卡活动 7
专享比斯特购物村额外优惠 7
用长城国际卓隽卡报名参加出国英语、专业资格考试 7
平安信用卡，天天加油88折—中石化 6
阿狸“守望”“在一起”首刷送好礼 6
小积分看电影 6
推达人升级！多重奖励任你拿！ 6
平安高端权益，双人下午茶5折 6
沃尔玛信用卡2016年沃尔玛门店天天返刷卡金活动 6
中行信用卡海淘客户享转运运费5折优惠 6
精彩香港行 6
全球奢华酒店多重礼遇 6
成功办卡，即享100元刷卡金 6
农行红包让春节更温暖 6
【中银钛金女士信用卡】微信报名 6
享双重礼遇 6
乐享周六 屈臣氏满120立减多至60 6
中国银行信用卡“带你去环游 玩转五大洲”之春节特惠（境外篇） 6
周末放价不放假”南小馆/小南国30积分即享百元代金券 6
孩子王母婴用品龙卡惠 6
刷龙卡信用卡万事达卡 6
2016年“霸王餐”手机发卡活动 6
“中国银行首届购车节”办理汽车分期部分车型享0费率及京东红包大礼 6
手机交易善融有礼 6
中银信用卡新客户首刷送好礼 5
掌上生活还款抽好礼 5
“无处不分期 越分越有礼”汽车分期积分大回馈 5
“龙卡星期六”，周六1元玩景点！ 5
刷中国银行银行卡 5
龙卡“惠”享喜达屋酒店8折 5
网上购车票支付用建行 5
“无处不分期 越分越有礼”卡户分期手续费优惠营销活动 5
团团簇花锦 翩翩衔好运 5
日本松屋5%折扣+5%刷卡金优惠 5
农行-红星美凯龙“筑”您家装梦 5
“12.12”无门槛券真情回馈 4
中行信用卡提前抢跑南航夏季旅游节大促 4
银联40大旅游目的地最高15%优惠 4
银联全球40大旅游胜地活动 4
推达人，迎新年，送红包 4
0利息0手续费 农行-红星美凯龙“筑”您家装梦 4
“龙卡星期六”，周六5元看电影！ 4
2016金鹰20周年庆刷卡返金活动 4
畅游一夏，凯撒游轮线路两人同行一人免单 4
农行信用卡 月刷月有礼 4
平安专属价 4
中行信用卡提前抢跑南航夏季旅游节 4
韩国新罗免税店5%刷卡金返还 4
安全驾驭，邦“礼”省心 4
中国银行万事达信用卡尊享五星级酒店自助餐精彩礼遇 4
小小理财家财商课堂开班啦 4
2015年跨年“周周刷”活动 4
推荐办卡，“嘭”然心动 4
绑定apple pay享99积分 4
韩国新罗免税店消费返5%刷卡金 4
150元起国际往返 4
观影巨惠季 4
六一福利说走就走 签证手续费6折特惠 4
进口铃木热销车型 招行分期 最低0费率 4
2016年中信银行幸福年华卡第四届广场健身舞大赛 4
“一元洗车”活动 4
台湾返现活动 4
2015年超级最红星期五加油活动 3
赫兹全球租车 3
周末放价不放假“万达酒店自助餐“两人同行 3
赢流量”微信有奖活动 3
尊享酒店自助餐买一送一礼遇 3
中国农业银行2016年“春天行动”盛大开幕 3
旗开得礼红包由你 3
满额立减或赠现金券 3
龙卡信用卡赫兹租车最高75折优惠！ 3
法国春天百货新春特惠 3
龙卡星期六单笔消费满60返10元 3
浦发惠海淘，乐享6%返现季 3
银证e站通-证券开户送好礼 3
试睡中心 3
机场停车服务低至6折 3
全球40大精选旅行目的地，龙卡享最高15%优惠 3
【精彩日本】血拼日本奥莱店 满额即返现金券 3
龙卡邀您尽享海购轻松礼遇 3
龙卡信用卡带您玩转世界，韩国新罗免税店享优惠 3
农行苏通信用卡系列优惠劲爆登陆 3
花样美人节，欢度三月好春光 3
蓉城信用卡公交活动 3
“亲朋好友转起来 新春好礼享不停”微银行抽奖活动 3
当面小额支付，就用立码付 3
招行一闪通全家便利店满20减8 3
分期爆款大聚惠--善融爆款零利息零手续费分期抢购 3
万事达全球支付信用卡，专享全球旅行优惠 2
小浦10元观影优惠-星美国际影城 2
交通银行沃尔玛信用卡有宝相伴，更贴心 2
中国银行信用卡电子账单 2
金穗悠游世界信用卡星级酒店自助，两人同行一人免单 2
现金分期疯狂派对，给你“万分惊喜” 2
乐享周六——网购用“银联在线支付”满100立减10元 2
赫兹租车85折 2
约惠欢乐网购月 2
必胜客100元优惠券仅售80元 2
增值服务官网签约有奖 2
办理尊然白金信用卡，千元好礼等你拿 2
龙卡星期六，麦当劳享5折优惠 2
填写招行客户调研问卷 赢百元购物卡 2
[一定优惠] 新年来袭，甜蜜加倍 2
9爱分期 就爱出行季 2
2014年最红星期五加油活动 2
“学子计划 狂欢第一趴”中国银行高校学生金融综合服务优惠 2
2014年最红星期五超市活动 2
绑！绑！绑！快捷支付优惠多 2
三大航空公司购票享优惠 2
云闪付，一拍即付的便捷支付体验 2
万达百货五一活动 2
adidas消费满500返100元刷卡金 2
新用户刷卡礼 2
会员见面礼 2
先赚收益再还款，开启信用卡理财新模式！ 2
刷卡加加送 2
中信国航联名卡新客户最高送9000里程 2
“无处不分期 越分越有礼”汽车分期总对总贴息优惠 2
2016年广发银泰卡第二期新发卡活动 2
宁夏分行成功自动还款送30元刷卡金 2
[一定优惠] 全新邂逅，全意桃花 2
刷龙卡电子钱包海淘购物立返20美金 2
【长城美国运通卡】极致演绎品味生活 2
港澳周大福5%刷卡金返还 2
刷金穗悠游世界信用卡享顶级餐厅五折优惠 2
刷银联卡，全球百大机场免税店尽享至多10%优惠 2
摇奖活动 2
乐游天下之日本篇 2
缤“分”精彩 消费、账单分期享优惠 2
独家10%购物返现礼遇 2
苏宁易购绑定交通银行信用卡，首刷满30元立减5元 2
最惠买年货 2
办理金穗悠游世界信用卡 享三重好礼（第二期） 2
“精彩好礼 e企分享”中行企业网银交易赠好礼 2
龙卡星期六，周六必胜客满100立减50！ 2
吉利白金信用卡消费满额，即送100元刷卡金 2
“中银积分抵现金 让你开心购不停”支付宝积分支付营销活动 2
“中银积分抵现金 让你开心购不停”支付宝积分支付营销活动（第二季） 2
2016福星奖，3888元刷卡金 2
小积分过生日 2
浦发银行信用卡专属，9.99元抢百合千元体验券 2
龙卡信用卡享国内机场免费停车 2
旺池满额返刷卡金活动 2
港澳谢瑞麟消费返5%刷卡金 2
吉祥之旅 乐享起航 2
招行推出2016丙申猴年贺岁系列产品 2
招行一闪通7-11便利店满15减5 1
百场出国金融讲座 1
工银信用卡美食类年终大促，“麦当劳半价”风暴再起三周！ 1
90元起国际往返 中行信用卡提前抢跑南航大促 1
境外消费刷浦发信用卡获赠双倍积分 1
招行一闪通必胜客满50随机立减最高免单 1
预订机票赠贵宾室通行证 1
您回家_我买单中奖公示第二期20151214-1220 1
手机银行影票新户特惠《荒野猎人》买二付一 1
龙卡赠贵宾室礼券及高达7%奖励 1
农行话费充值95折，优惠再袭，享不享由你 1
【长城美国运通卡】饕餮美食 1
现金分期，惠“分”“财”会盈 1
龙卡星期六哈根达斯满100减38元 1
刷农行卡香港海洋公园享特惠 1
惠消费 百亿积分大赠送 1
“周四购最嗨”之夏季版互动游戏“降蚊十八掌”火热来袭 1
龙卡世界行美国精选商户享优惠 1
刷龙卡信用卡银联卡享海淘十大名店10%奖励 1
龙卡随心取优惠季满3000元送6000积分 1
境外消费取现享6%返现奖励 1
微信团团赚 积分购好礼 1
银联“闪付”新发现 微博分享赢大奖 1
环游世界 乐享环保——中行送您积分好礼 1
建行手机银行转账零手续费 1
来农行缴电视费，享9.5折优惠 1
申办中银淘宝卡 1
工银信用卡百货类年终大促，18家满减商户任你刷 1
乐购中免 畅享返现 1
工银信用卡开年大戏，餐饮半价 1
玩转世界热购韩国 1
中国农业银行电子银行“e动青春”走校园活动盛大启动 1
推达人，多重豪礼任你拿 1
[一定优惠] 麦考林秘密花园玫瑰鲜活水9.9元包邮 1
建行手机银行转账免费啦 1
【繁华之上，平安尊享】五星级酒店自助餐买一送一 1
招商银行手机银行问卷调研中奖公告 1
新办环球卡，赠100美金境外刷卡金 1
2016新春奖，宝马轿车！家庭游轮游等你来！ 1
建行手机银行转账0手续费 1
“小积分 大愿望”10分享兑 许愿由你 1
龙卡信用卡推出“鑫菁英”教育分期产品 1
【万宁】满88减44优惠资格领取 1
用中行支付 1
浦发信用卡梦享贷全新上市！ 1
“龙卡星期六”，周六大众点评满50减10 1
月开鑫1号 纯债高收益 月投月开心 1
分期零手续费 乐享香港游 1
“礼遇农行，白鹭起航”厦航白鹭联名信用卡上市营销活动 1
乐享30倍积分 1
农行信用卡至尊用车享特惠 1
岁末盛宴之1元抢购流量包 1
全年最低4折 1
“百年中行 精彩分享”香格里拉饭店与中行联合推广活动 1
“乐在奇中”迪士尼经典纪念金重磅来袭 1
如此“减”单 1
刷金穗悠游世界卡，享5%乐游赏奖励回馈 1
全币种国际芯片卡消费返现活动 1
跨行还款送手续费 1
中国银行信用卡“带你去环游 玩转五大洲”之携程任我行（第一期） 1
香港连卡佛最高返400港币 1
中行银联信用卡网购 满100立减10元 1
浦发爱购物，精彩旅程等你刷 1
无处不分期 中国银行百城团购营销四重礼 1
中行手机支付 红酒免单风暴 1
建行手机银行交易好礼纷享 1
[一定优惠]招行专享9.9爆品来袭！八折优惠来助兴！ 1
中国农业银行电子银行“e起狂嗨”活动盛大启动 1
“金e顺精彩之旅”彰显精彩 0
[一定优惠]尚品网ifc携手招商银行购物二重礼 0
星期五入住锦江之星享95折优惠 0
下载手机银行，大奖等您来抽！ 0
浦发爱生活，开元酒店礼遇季 0
买数码家电？中行分期0利息0手续费喽 0
饭票5折起享美食呷浦呷浦50元代金券40元购海底捞100元代金券95元购 0
长安马自达3年期0利息、0手续费分期活动 0
“办理金穗悠游世界信用卡，刷1299送千元品牌礼”促销活动获奖名单（3月） 0
2015沃尔玛信用卡春节全国满额赠礼活动-沃尔玛 0
欢庆百年中行 秒购千两黄金 团购秒杀活动 0
飞享台湾——疯台湾名宿网立减优惠 0
码上有红包，最高返100％刷卡金（第二季） 0
龙卡星期六兑你最好之66积分抢好礼 0
浦发爱网购，银联在线支付满88元立减8元 0
“金”心动魄，现金分期92折大促！ 0
账单轻松分，好礼等你拿！ 0
乐游天下 农行万事达信用卡尽享全球旅游胜地优惠礼遇 0
浦发宁泽涛青春信用卡大升级！ 0
白金卡跨行还款手续费赠送优惠 0
抗战胜利70周年普通纪念币预约兑换开始了！ 0
长城美国运通卡 奢华尊享观澜湖 0
“吉祥之旅，乐享起航”2015年6-7月中奖客户公告 0
agoda订酒店，折上立减10%，还送百元现金券 0
邀您来办卡，好礼等您拿（第三期） 0
大牌美妆2折起 0
新动礼遇 刷卡送好礼 0
浦大喜奔之浦发电影日 0
[上海地区]浦发爱升级，乐享星级酒店超值优惠！ 0
[一定优惠]hk血拼1888起--冬日缤纷自由行！ 0
[香港 澳门]购物礼遇 享不停 0
香港新城市广场最高返600港币现金券 0
中国银行储蓄卡网银支付乐享双重好礼—中国银行·唯品会联合促销活动 0
【好礼二选一】2016年广发粤通卡新发卡活动 0
[上海地区]刷浦发银行卡，可享每周六出发特惠旅游 0
跟着“大大”去旅行，去看看不一样的世界 0
1890元起游轮带你看世界 0
“环球精彩 一卡尽享”亚马逊海淘刷中行银联信用卡享5%返现 0
“金”喜“万”分！现金分期自助渠道优惠多！ 0
幸运日理财计划（信用卡客户专享）！ 0
【有人@你】收到了一个来自工银信用卡的“半价！餐饮！”大礼包，赶快去拆开！ 0
“中行网银动户交易礼缤纷超值丰收季”活动获奖客户名单公告 0
长城美国运通卡尊享专属高尔夫优惠礼遇 0
银联重阳感恩季抢免单赢62折 0
万元机票免费送! 免费送! 免费送! 0
中国银行信用卡快捷支付开通周周有礼 0
刷农行银联信用卡，酒店享优惠 0
养车有“浦”享“惠”，周五抢兑1元汽车保养 平日加享免费洗车服务 0
“乐享生活 乐享春天 浦发爱升级 刷卡赢好礼”五一促销活动！ 0
刷交行银行卡 享机场免税店优惠 0
[一定优惠]中国零食网 下单送大礼！ 0
[一定优惠] 金海马年终家具节，折上再9折！ 0
[上海地区]德真会齿科快乐暑假，从“齿”开始 0
[一定优惠] 打造奢华厨房 尊享6重钜惠 0
河南面粉 0
365缤纷购，周年庆送好礼 0
网购用浦发e-go卡，首刷有惊喜！ 0
加油奔跑吧我们一起回家过好年 0
银联相伴轻松留学 0
飞享全球境外消费10倍积分 0
龙卡敢享人生韩国台湾观光景点门票免费优惠 0
[一定优惠] 双11家具大促！招行用户享专礼+特权价！ 0
999元起！ 0
“掌银购票半价优惠”活动 0
“为招行服务点赞”获奖名单（6月份） 0
【“双11”钜惠飞】工银环球卡、南航明珠卡——南航特价机票产品 工行独家提前抢 0
中国银行长城国际万事达卡 海淘赚最高15%返现! 0
香港时代广场最高赠600港币礼品卡 0
visa全球支付芯片卡里约2016奥运纪念版上市享惊喜 0
汽车分期优惠活动最低24期0费率 0
浦发爱红包，烟花辞旧岁 红包贺新春 0
海南地区——“用农行掌上银行赢农行传世之宝” 0
“常更新赢大礼”活动11月中奖客户名单公布 0
刷浦发银行visa白金信用卡，赢取北京连卡佛购物卡幸运好礼！ 0
相约12点，建行天天见——第二季 0
韩国新罗免税店全年尽享代金券赠礼 0
又爆表了？！快来领取对战雾霾四大神器！ 0
海淘“黑色星期五”转运运费5折优惠 0
[一定优惠]招行一闪通苏果超市满30减10 0
[一定优惠]惠人专场 持卡人专享 0
斯巴鲁legacy全新力狮闪耀登场 享分期0费率 0
海淘用浦发e-go卡，国际卡组织优惠独家一网打尽 0
手慢无！暑期万元大礼包白送！ 0
浦发健康周，轻松呼吸健康添力，一周低价等你来！ 0
刷浦发银行信用卡，呷哺呷哺满30元即可获微信红包 0
增值服务官网抽奖 0
甘肃分行开展2014年电子银行交易赢大奖促销活动 0
参与贵宾专线成立7周年问卷调查，精彩好礼等你拿 0
建行atm跨行三重豪礼相赠 0
【百度糯米】全场甜点饮品满40立返20 0
年终消费额外礼，单笔消费满1万返20元刷卡金 0
暑期共享网游乐趣 0
“乐享周六 共赢世界杯”活动第八期中奖名单公布 0
个人网银新版基金有奖问卷调查获奖客户名单第四周 0
[一定优惠]海淘好货，柿集买单！ 0
马年新春献礼社保卡（第八期）专属理财产品火热发售 0
龍摄影 0
签约“沃德薪金定投组合”，赢手机话费 0
“8%全球名店返现季”火爆来袭出境消费最高返现18% 0
1积分特兑！汽车空调滤清器上门更换服务 0
【微保险】贴心保障免费领\，半价大礼抽不停！ 0
新手报到做任务，赢取巨额大礼包 0
龙卡信用卡全家满20元立减10元 0
宁夏分行成功自动还款送50元刷卡金 0
德国宝沃 bx7低至0费率 0
河南分行2013年“赢在金秋”电子银行客户优惠活动公告 0
畅游全球 乐惠不停 0
建美好生活，行状元好运（电子银行专场） 0
最红星期五走进“东航” 0
中国银行长城国际卡「轻松网上购 海淘无国界」优惠活动 0
[济南、上海、苏州、天津、大连地区]浦发爱美丽，丽妍雅集2015全年特惠 0
“吉祥航空八周年庆”活动中奖名单 0
“为招行服务点赞”获奖名单（5月份） 0
中行支付玩“赚”奥运 0
无锡地区——享受信用 品味人生 0
“中行网银邀您月月购物享当当”四月中奖名单 0
百年盛惠 精彩“分”呈 0
[一定优惠] 沪江网人气课程，招行专享学费仅9元 0
中行悦支付月月享精彩（二月）[新世界百货]新春特惠满99立减15元 0
网银周年庆 人人是贵宾 0
春日踏青，享精品粤菜全场5折！ 0
漂亮升级妈妈卡新客户消费满额送妈咪包 0
带上龙卡免费登上大阪城天守阁 0
刷中行visa白金信用卡 享欧洲9大购物中心九折优惠 0
2014年白金卡香格里拉酒店尊享活动 0
分期0手续费狂欢季 0
浦发爱健康，儿科“惠”诊专场 0
9积分换流量\，每月一号开抢 0
交通银行卜蜂莲花信用卡专享，刷满300赠30刷卡金 0
使用中行信用卡海淘  享转运运费5折优惠 0
中行atm跨行转账 缤纷好礼精彩分享 0
新客户申请卡片立享“取现免”权益包 0
招行一闪通呷哺呷哺满50减10 0
全球20大旅游城市 中行银联卡优惠高达15% 0
汽车分期优惠活动分期12期0费率 0
2014巴黎春天不打烊活动 0
[一定优惠] 招行邀您“這樣生活” 0
爱在金秋 情系万家 0
刷中行银联信用卡  赢取微软平板电脑 0
【新户办卡】首刷有礼满100返50 0
中行b2b交易 越用越有礼 0
[一定优惠]刷招行卡独享我的悠然下午茶 0
【一定优惠·美妆季】丽人丽妆全场3.5折起 1元抢购乐不停 0
尊享hello europe专属礼遇 0
中国银行社保卡（第九期）专属理财产品火热发售 0
十一黄金周，浦发银行信用卡带您玩转精彩假期 0
[上海地区]爱茜茜里“全场冰激凌单球系列”1元特价优惠活动 0
信用节节高 0
浦发爱升级，情人节关爱升级·享好礼！ 0
“中行网银杯”全国电子银行知识竞赛获奖名单公告 0
微信激活新卡，送2000积分 0
“中行网银邀您月月购物享当当”七月中奖名单 0
招行一闪通全家便利店满20立减10 0
hertz国际租车三重礼遇 0
平安信用卡专享0利息0手续费分期学开车 0
海南分行“用农行掌上银行赢农行传世之宝”掌上银行客户专享活动2014年11月第八期开奖公告 0
[一定优惠] 她和他的钻石婚约 0
“送3g送电脑轻松理财用网银 0
[一定优惠]招行手机银行“凡客诚品”礼品卡免费领 0
中秋加国庆，农行卡客户的专属福利双立人锅刀具、... 0
关注“中国银行微银行” 赢手机流量包 0
雷克萨斯es道法自然 分期0利率 0
浦大喜奔之红包聚“包”盆 0
香港卓悦5%刷卡金返还 0
刷浦发万事达e-go卡，无所畏 0
津通卡魔法第三波 0
[一定优惠] 3月女神季，致敬身边的女神 0
刷中行银联信用卡 赠施华洛世奇圣诞绚悦礼遇 0
#为手机银行达人加油# 中国银行电子银行微博活动 0
[上海地区]浦发爱购物，至东方刺绣享1元换大礼 0
购车险，etc卡享最高64折保费优惠 0
现金分期春夏7折 0
刷浦发信用卡，享启德学府全国各门店惊喜优惠 0
飞享韩国，赠1000元境外刷卡金！ 0
visa、万事达卡持卡人精彩海淘5%返现优惠活动 0
“乐享周六 共赢世界杯”活动第六期中奖名单公布 0
个人电子渠道结算费阶段性优惠活动 0
3颗钻石8颗金珠：招行三月浓情大奖等你来拿！ 0
香港圆方elements最高返500港币现金券 0
2015沃尔玛信用卡周期庆活动-山姆 0
[一定优惠]健康是最长情的陪伴 0
短信动账通知优惠服务优惠活动 0
香港i.t秋日限定购物礼遇 0
工银信用卡百货满减再添新成员，时间有限，情意无限! 0
[一定优惠] 金秋品好蟹 中蟹网送好礼 0
港澳谢瑞麟5%刷卡金返还 0
阳光“浦”照奖，越花“月”有钱 0
刷平安信用卡，诺心lecake单笔消费满200立减100 0
“乐享周六 共赢世界杯”活动第五期中奖名单公布 0
台北101消费单日最高返2千元新台币电子礼券 0
白金信用卡携手钓鱼台美高梅集团邀您共赏礼遇 0
[美运高端卡专享]吃喝玩乐刷美运，5倍积分狂飙乐 0
满$100返$10 0
【圣诞礼】主要看诚意民生圣诞有礼\，快来挑一份吧 0
本行自动还款送10元刷卡金 0
三只小猪蜘蛛网一元电影券抢购 0
黑五海淘龙卡paypal专享礼遇 0
超级预售！imax3d《美国队长3》立减15元！ 0
新年春节特别优惠 0
刷中行62银联信用卡 游香港免费wi-fi任你享 0
“天天豪礼 e触即发”手机银行活动获奖名单（1-3月） 0
浦发爱升级，感恩节送惊喜爱意礼物！ 0
[一定优惠]唯品会616特卖狂欢，千元耳机等你拿 0
回家车票提前订 中银保您平安行-12306手机支付领保险赢大奖 0
“分期轻松购”给力兔年 0
小浦足球队duang duang起航 带你圆梦带你飞！ 0
海南分行“用农行掌上银行赢农行传世之宝”掌上银行客户专享活动2014年5月第二期开奖公告 0
2012年“赢在金秋”零售业务综合营销活动隆重启动 0
成功推荐6人，立赚2000元刷卡金 0
跟浦发jcb卡一起出发，呼吸海岛之美！ 0
[上海地区]刷上海购物主题信用卡，开心购物 好礼相随！ 0
[芜湖地区]猫山王榴莲甜品10元专享 0
“基”祥如意，“金”彩有礼中奖名单出炉 0
[一定优惠]一卡通银联无卡支付消费抽奖12月中奖客户名单 0
爱“宁”合影季，赢取梦想未来信 0
[一定优惠] 豫见你，温暖我冬日 0
缤购世界\，bingo生活 0
办农行漂亮升级妈妈信用卡，送健康礼 0
小浦支付上线啦！约影买一送一 0
积分享美食，星期五5折更超值 0
龙卡世界行全球40大商圈最高10%折扣 0
小额快速现金贷无抵押无担保清凉积分享不停 0
“办理金穗悠游世界信用卡 享三重好礼”活动一中奖客户公告（11月、12月） 0
喜赢伦敦奥运币 0
[深圳地区]浦发爱旅行 我趣美澳新 0
win8 pad银行转账汇款 赢“华硕t100平板笔记本”活动中奖名单 0
中行有礼”活动截止的公告 0
2014年visa白金卡chicoutlet欧洲购物村礼遇 0
[一定优惠] 致新爸妈，砸蛋享豪礼—招行客户专享活动 0
邀ta办卡双人影票我买单！ 0
浦发11·11，11倍积分疯狂送！ 0
订酒店送500积分 0
浦发天天爱消除信用卡，1g流量月月送，手机畅游没烦恼 0
[深圳地区]热门餐饮全程搜罗，5折美食周末劲享 0
带上龙卡victoria户外运动用品专卖店10%off 0
注册“缤纷生活”app 立享5000积分礼惠 0
刷农行银联信用卡，麦德龙消费享优惠 0
辞羊迎猴舞新春电子银行大回馈 0
吉利白金信用卡消费满额即享100元刷卡金！ 0
中国银行信用卡专享英国时尚品牌「joseph」购物优惠 0
“享全球美酒”中行网银支付酒美网全场9.2折 特约用户折后返现 0
“念亲恩 惠亲情”中行社保卡营销活动 0
带上浦发万事达卡信用卡，刷遍港澳台——浦发银行信用卡中心！ 0
北京瓜分300万积分 0
[一定优惠]诺心水果季 0
高端卡专享优惠 0
交通银行苏宁易购“折扣大派送”用卡活动 0
万事达卡白金卡，与最爱，探索人生最美的风景 0
290元起国际往返 0
周四小浦支付，1元水果周周买 0
享东航机票折扣优惠 0
浦发爱租车，就要多一分 0
支付新体验，全民玩出趣 0
苏宁购物狂欢月活动获奖名单 0
首次刷卡享精彩 0
[一定优惠]特乐鲜花 约惠七夕 0
中国银行信用卡专享「澳门银河tm」餐饮、spa及酒店优惠 0
[一定优惠]玫瑰公主 樱之物语 花般女人 尽在诺心 0
[深圳分行]“互联网+”资金回家有礼 0
[上海地区]浦发爱升级，满记甜品10元专享优惠 0
广发留学生信用卡全新推出 0
中行企业网银  盛夏开户有礼 0
韩国新罗免税店来店免费赠2万韩币代金券 0
刷浦发信用卡，尽享avis全球租车优惠！ 0
【炫活动】刷民生全币种信用卡享国际机票代金券 0
“中行网银 汇聚精彩”企业网银客户交易赠礼活动（第二期）获奖企业名单公告 0
[一定优惠]两鲜福建琯溪蜜柚两个装1元购 0
中国银行长城国际卡「轻触指尖 满载而归」海淘优惠活动 0
浦发爱旅行-全球20大旅游城市任你游！ 0
刷招行卡买就送睛喜特惠享不停 0
【惠生活】圣诞惊喜\，温暖来袭\，关注领取108元优惠券 0
唯品会超值感恩大回馈 中行客户独享诱人四重礼 0
用中行支付 乐享文化演出季 0
“漂亮升级 三重惊喜”消费满额礼遇7月中奖客户公告 0
“激情巴西 豪礼竞猜”中国银行visa信用卡世界杯竞猜活动 0
诚品书店满nt3000元享9折优惠 0
【招行用户专享】400元保洁红包免费送 0
[一定优惠]至臻茶具，招行专享专场！ 0
获奖名单—“加盟手机取款 好礼源源不断”活动 0
立即申请交通银行信用卡，步步乐享刷卡金 0
【玩转地球乐fun享】盛夏旅途没我怎么行？速度带我出游\，免费哦！ 0
中国银行喜迎春 电子银行多重礼 0
平安喜刷刷，深港直通车丰田alphard专车抵达，6人仅需588 0
浦发e-go卡刷卡就送钱！ 0
“用中行企业网银 交易赢好礼”活动获奖企业名单 0
【民生·车生活】芯动行动\，东风本田全新crv即将拥有 0
香港商务印书馆消费返5%刷卡金 0
畅享百兆流量”有奖活动 0
网银新体验、优惠享更多——企业网银打包收费套餐优惠活动 0
[一定优惠]北京福彩网 注册就送3元 充值5元再送2元！ 0
中行—艺龙刷卡订酒店机票 0
中国银行信用卡微信——圣诞送豪礼 0
[上海地区]浦发&百联活动专享日 0
浦发爱升级，七夕情人节送惊喜爱意礼物！ 0
中国银行jcb信用卡tenso.com转运优惠 0
东航满500减20元！ 0
冷饮界网红——dq，现在只需1分钱，你信吗？ 0
[一定优惠] 微尚城 意式风情 意外惊喜 0
签约分期抢88元刷卡金红包 0
坐拥北欧纯净 守护梦想前行 0
中国农业银行首届88商户节重磅来袭 0
购物享当当 中行支付立减再送图书券 0
浦发爱升级，重阳节送惊喜礼物！ 0
“幸福周末，交行有约” 0
[一定优惠]titan德国拉杠箱  2.5折起热售 0
永红土特产 0
[一定优惠] 尚妆两周年，低至2折 0
长安马自达cx5懂车懂你 震撼上市 0
88商户 互帮互助 真诚欢乐送 0
迪拜棕榈岛畅刷银联，亚特兰蒂斯超值优惠！ 0
港澳clubmonaco·peddergroup5%刷卡金返还 0
中行网银邀您月月购物享当当 五月中奖名单 0
广汽本田 多款人气车型 畅享招行分期0费率 0
手机银行信用卡快速还款，赢“华硕t100平板笔记本”中奖名单 0
在百灵网购物 0
[一定优惠] 圣诞暖心回馈  全场5.5折起，最高再减 3000 0
宁波地区最红星期五盛园美食特惠日 0
专属理财乐享积分-电子银行专属理财产品积分回馈 0
刷尊然白金卡，999元起去首尔 0
汽车分期优惠活动分期2年0费率 0
[一定优惠] 年末撒钱狂欢，益盟福利来袭 0
中行借记卡狂欢季 三重惊喜大派发 0
[一定优惠] 全球特惠游 招行专享最高立减2000元/人 0
金秋活动季，久久长相伴 0
第一期188活动调查中奖客户公示 0
中行电子银行 转账大优惠(2015下半年) 0
汽车分期大优惠，农行助您购车梦 0
[北京地区]关于北京分行“浦发爱福彩”2015年2月客户序号名单公告 0
[一定优惠]易视眼镜为5折服，招行卡支付再减10元！ 0
微信缴费送话费 0
更享折上9折 0
[上海地区]泰亭立享9折&立减50元 0
“无处不分期 越分越有礼”购车享费率优惠及红包大礼 0
[上海地区]麦当劳享5折优惠活动 0
新年暖心礼，分期开门红——免、赠 由你！ 0
大额消费回馈礼，单笔消费满1万返10元刷卡金 0
[一定优惠]西藏珍稀冰川水，健康生命的密码 0
泉州分行自动还款返刷卡金活动 0
中国银行信用卡专享英国时尚比斯特购物村优惠 0
[一定优惠]招行用户专享下单再减50元 全国5包配送到家 0
用建行手机银行购心爱之物 0
农行云闪付约会星巴克，满60减15 0
“农业银行自助设备跨行转账，喜迎ipad mini”活动12月中奖... 0
[高端卡专享] 尊尚高端医疗礼遇，私人健康管家伴您左右 0
龙卡信用卡爱茜茜里满50元立减25元 0
缤智预订有好礼 尊享汽车分期手续费优惠权益 0
[一定优惠] 升级过年吧！厨房君！ 0
浦发银联白金卡，尊享停车悦行商旅！ 0
台湾诚品生活消费返5%刷卡金 0
小积分 抽大奖 0
[上海地区]浦发爱周末 浦发万达日主题活动 0
[南昌地区]浦发ol季，一元早餐十元午餐 0
境外游刷浦发信用卡，惊喜倍享乐游季最高20倍积分！！ 0
慧消费 百亿积分大赠送 0
“最惠中行日”苏宁易购 分期轻松购 0
汽车分期优惠活动0费率起 0
在麦德龙刷工银信用卡，唤醒你沉睡的积分！ 0
吉利白金信用卡首刷消费，好礼相送 0
本行自动还款送刷卡金 0
[一定优惠]象印膳魔师专场最高满减1000元 0
2014年银联儿童消费节—快乐岂止61？精彩就在62！ 0
关于“网银理财 中行有礼”活动中未充值客户的公告 0
“为招行服务点赞”获奖名单（7月份） 0
全国 ——漂亮升级，三重惊喜 0
龙卡信用卡带您玩转世界amazon满100美金返10美金 0
【“双11”钜惠住】工银环球卡、南航明珠卡专享agoda全球酒店直减11% 0
百货联名商场喜迎新春 欢享刷卡购物赠好礼！ 0
长城福农卡 贺岁迎福 实惠多多—福农卡持卡客户优惠活动 0
[江苏地区]浦发观影季，看电影10元 0
[一定优惠] 双11狂欢节 约惠搜农坊 0
北京现代分期购车特惠 最高畅享3年0费率 0
分期买戴尔 12期免手续费 0
[上海地区]摩提工房1元享指定套餐 0
饭票50元代金券 0
浦大喜奔·2次高潮，9.8中秋佳节再phone一次 0
jcb卡免费乘坐香港路面观光电车！ 0
南航国际航线购票优惠 中行持卡人专享5%票款直减 0
[一定优惠] 阳光正好，送一份温馨和浪漫给女神！ 0
长城美国运通卡（私人银行）“感触港澳台”消费返现活动 0
香港harveynichols消费双重礼遇！ 0
“感恩好礼 e企精彩”企业网银交易赠礼活动（2013年第二期）获奖企业名单 0
如悦而至”长城美国运通卡专属购物10%返现礼遇 0
【父爱如山】给萌娃一个惊喜\，专区139元起！ 0
乐在浦发，惠享幸福！ 0
幸运大转盘抽奖乐翻天，中信香卡 0
12月12日再购！网上支付选银联浦发银行信用卡 0
礼遇金秋乐享88元 0
说出新年愿望，赢5000元路费免费回家团圆 0
【脱光秘籍】身价瞬间+60万，还可抽iphone 6s脱单好礼送给ta 0
办农行etc信用卡，加油礼金带回家 0
visa白金信用卡三大航空公司购票礼遇 0
快乐放价全场低至1元起 0
成功推荐3人，奖伊莱克斯空气净化器 0
[一定优惠]酸橘子美丽定制营养内服专场 0
【增值包】美容服务贺岁盛宴思妍丽.美丽田园超值优惠惊喜 0
畅刷交通银行信用卡周末食乐汇 0
刷浦发万事达卡信用卡，坐拥欧洲时尚购物天堂 0
9.9元看电影超值优惠在农行 0
精彩日韩：笔笔刷、笔笔返 最高返现10% 0
[青春卡专享]青春集结号，年终红包大派送 0
“漂亮升级妈妈信用卡新客户消费满额送妈咪包”活动中奖公告（12月） 0
积聚尊享礼遇  分享免单优惠 0
刷平安信用卡，星级酒店特价体验 0
成功核卡，立享100元刷卡金 0
银联标识信用卡持卡人精彩海淘5%返现优惠活动 0
[一定优惠]1元购光明都市菜园莫斯利安酸牛奶 0
方寸间大有享法——分期轻松购 0
来香港新城市广场刷中国银行62银联信用卡专享10%返券! 0
全球80大机场免税店享至少5%优惠 0
【滴滴顺风车/快车】满22立减11优惠秒杀 0
全新君越震撼上市 别克热门车型分期0费率 0
满50美金即返10美金 0
乐游日本，畅享优惠 0
2015·有礼活动 0
立即申请圈100送50刷卡金 0
“用中行网银 ‘金’彩有福”电子商务客户活动 0
都市自“游”人——东京自由行 浦发信用卡用户专享￥3 0
玩儿转奥运乐high奖不停——中行网银联合新浪游戏为奥运加油 0
精彩纷呈新加坡—新加坡全城热卖 0
广发活力信用卡专享每周五耐克\，阿迪达斯新品五折秒杀 0
[一定优惠]限时特惠新版上线，抢爆款赢中兴axon天机手机 0
上海金曼家纺 0
[一定优惠] 海外自驾租车，最高优惠50% 0
小浦要上春晚啦，给你发红包！ 0
[上海地区]西树泡芙1元享指定套餐 0
“h&m周年庆”浦发信用卡专属特惠活动 0
个人网银新版基金有奖问卷调查获奖客户名单第一周 0
来香港刷中行信用卡 专享丰泽购物礼遇 0
【3月活动】转动大转盘，赢泰国、韩国、马代浪漫之旅 0
【团购】里约奥运纪念币促销132.66元/月！ 0
家乐福满50立减20元！ 0
刷浦发信用卡，妇女节百货消费享好礼！ 0
农行银联信用卡聚橙网购票，享满额立减、免单优惠 0
快乐fun暑假 畅游惠享礼 0
[北京地区]关于北京分行“浦发爱福彩”2014年12月客户序号名单公告 0
海南分行“用农行掌上银行赢农行传世之宝”掌上银行客户专享活动2014年12月第九期开奖公告 0
香港salvatoreferragamo最高享500港币优惠 0
大圣归来——教你轻松玩转“五指山” 0
手机银行 最红星期五，看电影、充值、理财、购物大优惠 0
中行信用卡分期购买东风雪铁龙c5 新世嘉12期0利息0手续费 0
淘豆网三周年庆中行客户大回馈活动 0
持农行银联白金卡，尊享境外贵宾礼 0
祥云送福，送福佑金佛卡 0
visa无限卡 visa白金卡南航国际航线“公务舱买一享二”礼遇 0
三联商社刷卡消费，享分期“0”手续费 0
[西安地区]靠浦每一天，周一惠加油 0
【惠海淘】和“歪果仁”一起嗨海淘免单\，再送50台kindle\，还有······ 0
“百年中行 精彩分享”金钱豹餐饮与中行联合推广活动 0
广发银行白金信用卡绿色就医服务升级 0
佳节发红包，摇摇有惊喜 0
半价美食季劲爆来袭，周一享家有好面&西树泡芙半价优惠！ 0
境外消费10倍积分，挑战50万积分！ 0
八宝聚福 乐享新年 诺心蛋糕最高立减48元 0
南航东南亚航线乐惠经济行9.1折 0
农行话费充值96折，优惠到底，享不享由你 0
圆您婚纱梦 0
长城美国运通?卡尊享国内酒店自助餐买一送一礼遇 0
广发活力俱乐部免费活动3月9日起正式接受报名 0
[一定优惠]魅达网法国女包1.2折起 0
长安马自达3年期0息0费率，买车我就要分期 0
浦发爱旅行，发现泰之魅力 拥抱岛国风情 0
中行网银动漫diy有奖征集活动公告 0
西联新春传心意网银收发有好礼 0
预借现金六月活动 0
[一定优惠] 原生态无公害绿色赣南脐橙，还你原汁原味 0
惠积分 惠购物 惠出游 0
中行网银及中银掌上行有奖调查活动 0
[上海地区]刷浦发信用卡，分期付款轻松学车 0
浦发天天爱消除卡成功申请，即可获20元刷卡金 0
[上海地区]刷浦发银行卡，好乐迪立享8.8折优惠 0
【酷商城】华为mate 8 震撼来袭——高性能与长续航的再一次突破。移动4g版仅2999元 0
春节欢聚海外 0
网购狂欢季，京东苏宁消费满额享立减优惠 0
周周刷，活动礼品竞猜 0
个人网银“扮靓早春 奢品缤纷购物季”活动 0
饭票100元代金券 0
新春送好礼财星迎到家，刷卡满额赠好礼！ 0
沃尔玛“浓情送好礼，迎新开门红”活动 0
新年逛dfs刷visa卡 满额即享最高10%优惠 0
广发真情卡——当当满150减20 0
[长城美国运通卡]卓越飞行体验领享非凡旅程 0
您回家_我买单中奖公示第三期20151221-1227 0
“漂亮升级 三重惊喜”消费满额礼遇6月中奖客户公告 0
小肥羊满额赠刷卡金活动 0
满额立减或增现金券 0
捷豹xe 尊贷领享方案 0
[一定优惠]健一缔造健康生活，招行支付8.8折 0
小浦旅游，年终海岛特惠 0
快乐账单，为您免单！ 0
“惠聚天下 中行尊享”味千拉面满78元立减10元 0
“不一样的11.11”最惠中行日211元唯品会专享券马上领 0
刷民生信用卡专享见证芭蕾舞之星诞生瑞士深度游直降千元 0
用中行网银支付 购卡巴斯基软件立减100 0
玩转商圈 浦惠万家 1-5折随机折扣 刷出好运来！ 0
[上海地区]刷浦发银行卡，番茄田艺术中心立减960元 0
2014年白金卡全球酒店礼遇 0
马上绑定微信银行2.0，50台iphone 5s，50万份好礼等你抢 0
刷浦发银行卡，享广州友谊百货国金店店庆更多优惠！ 0
中行万事达卡邀您尽享留学缤纷旅程礼遇 0
路虎进口车型 全能 历更多可能 0
金鹰周年庆，扫码刷卡赚不停 0
中国银行开展“新开户 赠积分 享优惠”活动 0
招行卡折上9折 0
香卡微信 周周有礼 月月大奖 0
[一定优惠] 3月女人季，海购嗨不停 0
关于“网银理财 0
分期0手续费 中行用户独享150元优惠券 0
《小门神》人间上映，1积分抢购电影通兑码 0
[广州地区]浦发银行卡 10元看大片 0
金鹰信用卡消费满额最高送50元刷卡金 0
返赠5倍积分 乐享海淘网购 0
中银分期轻松购 咖啡机欢乐送 0
[上海地区]浦发爱升级！刷卡返利等你拿 ！ 0
浦发信用卡《疯狂动物城》1元领券 0
浦发信用卡"小浦支付"，中免商城全场购物尊享8折优惠 0
百年中行 精彩分享——迎国庆 中行网银用户卡巴斯基特惠月 0
2012年岁末中国银行系列积分优惠活动 0
肯德基全单五折，农行云闪付教你“减单”生活 0
[上海地区]浦发爱升级，太兴餐厅10元专享指定招牌菜 0
“取现免”再加码！取现谁更惠，一看就知道 0
[一定优惠] 世界辣么大，出国一句怎么够 0
喜欢就要在一起，m+卡七夕给你甜蜜惊喜！ 0
小浦随心听，智慧客服 耐心聆听 0
网上支付0元分期欢乐购——银泰网 0
龙卡世界行agoda折上立减10% 0
全球dfs指定门店享最高10%优惠 0
港澳喜刷刷 黄金珠宝95折 ipad大奖等你拿获奖名单公告 0
小浦观影，imax 3d《独立日：卷土重来》立减15元 0
境外消费满额赠积分 0
小浦海淘优惠券大放送 0
【聪明购福利】欢度六一 0
[一定优惠]夏日防晒修复 天然玫瑰水55元起 0
[上海地区]王宝和大酒店西餐厅自助晚餐“浦发卡专享价”活动 0
[广州地区]浦发信用卡 10元享牛排 0
五一惠购畅游，我选浦发银联卡！ 0
漂亮升级妈妈信用卡周六请你吃dq 0
浦发信用卡家装分期，携我爱我家推出家装盛宴 0
浦发爱升级，看电影享半价优惠！ 0
10元看电影《鼠来宝4：萌在囧途》 0
[上海地区]刷浦发上海购物主题卡，尽享车惠优选 0
“百年盛惠 精彩分享”刷100即送10，000积分 0
企业网银 汇划用企业网银 千元礼品来分享 活动获奖企业名单 0
浦发爱旅行之浓郁法兰西 0
赢4999元春游大奖，畅享心动旅程！ 0
[一定优惠]买彩票 送彩金 注册送3元 充值送5元 0
浦发爱宁卡“2015年度最佳运动员纪念版”闪耀上市！ 0
[南宁地区]美食相伴，乐享生活！ 0
[一定优惠] 微尚城 浓情端午粽享品质 0
中行网银携程支付订票 享优惠豪礼 0
开启梦想生活赢梦想基金 0
如家酒店优惠，如您所愿省到家！ 0
刷浦发visa信用卡，全球酒店限时特惠低至5折，更享折上9折！ 0
刷visa卡 享境外商户优惠活动 0
长城国际卡——安全无尽购海淘无国界 0
浦发爱购物-玖熙nine west全场5折优惠 0
【酷商城】小米红米note3双4g——金属机身\，指纹识别2gb ram 0
[上海地区]浦发爱旅游 上海欢乐谷门票买一送一 0
海淘用浦发visa e-go卡，刷卡就送钱 0
发条短信也能充值啦！ 0
[一定优惠]华润健一网守护白领健康 冬令养生1折起抢 0
五星电器·浦发银行联名信用卡，玩转五星生活！ 0
手机摇出彩悦摇礼悦多 0
长城环球通爱驾汽车卡加油返现、免费洗车优惠活动 0
[天津地区]刷浦发信用卡，五星级酒店自助餐两人同行一人免单 0
跨年狂欢盛宴-中行网银客户专属活动 0
“聪明购”团购iphone 6 0
龙卡敢享人生畅游世界 0
《富春山居图》艺术黄金作品，双授权尊享上市 0
visa白金信用卡第六感度假村尊享六重白金礼遇，银信用卡开年大戏，19家百货门店刷卡满额立减现金 0
中行网银升级至3.2版 更多优惠、安全及新功能 0
推荐办卡好礼升级，美旅24寸拉杆箱/品牌背包10元换购 0
浦发6.1甜蜜大派送 0
浦发爱旅行 您能享更多，港澳台韩游499元起！ 0
[一定优惠]贝思客☆招行中秋特享 0
2014年1-2月境外消费满额赠积分活动 0
农行visa信用卡，瑞士globus百货购物专享9折 0
中行网银喜迎春活动——优惠安全送给您 0
2013万事达卡奖学金 0
工行餐饮半价大汇总，66户够你吃一阵，赶快来收藏！ 0
[一定优惠] 出国留学选小站 浓情暖冬送好礼 0
陕西分行关于开展“e动账赢精彩”活动的公告 0
刷万事达白金卡尽享国际租车多重礼遇 0
[上海地区]太兴茶餐厅刷浦发信用卡 满168元即可10元专享指定招牌菜 0
浦发jcb卡精彩港澳游，多重优惠大发送！ 0
2015年“春天行动”优惠来袭 0
2015年交通银行卜蜂莲花信用卡五折感恩日活动——刷满188赠5%刷卡金 0
禾绿满额返刷卡金活动 0
[一定优惠] 诺心lecake 甜蜜尝美味 红火一整年 0
持中行visa信用卡 赢取球迷心中的世界杯梦之旅 0
“办理金穗悠游世界信用卡，刷1299送千元品牌礼”促销活动获奖名单（6月） 0
“电子银行买保险 天天赢话费”个人网银、手机银行保险交易有礼(11-12月) 0
[苏州地区]爱浦发，惠生活 0
享贵宾豪礼”活动获奖客户名单公告 0
浦发爱旅行，全国香格里拉千元享双人早晚餐/豪华景观房 0
中银白金信用卡 中银开元商祺信用卡 专享优惠活动 0
【民生·惠生活】海底捞满200减50\，你试过了吗？ 0
刷浦发信用卡，享美容美体2人同行1人免单！ 0
浦大喜奔之“你的生日，我的节日”！ 0
长城国际万事达卡—境外消费 赢 iphone 6及享高达10%返现 0
2014年交通银行乐天玛特信用卡17周年公司庆满额送好礼活动 0
礼享全球——2014年白金卡境外用卡活动 0
中行网银联手黄金假日旅游网送大礼啦 0
农行“激情仲夏 金彩生活”活动盛大启动 相伴浓情夏日  优惠... 0
2014年亚太地区喜达屋酒店及度假村住宿礼遇 0
【精彩欧美】血拼大牌 积分和好礼回馈 0
visa海购新优惠，转运劲爆价，淘乐嗨翻天 0
手机银行转账 赢“nubia z5 mini手机”中奖名单 0
[西安地区]靠浦每一天，10元观影 0
老孙来也！西游闯关赢齐天大圣 0
浦发爱升级，中秋国庆百货满额赠礼！ 0
中行网银及信用卡推出“新开户赠积分、享优惠”系列活动 0
带您玩转六一儿童节 0
美国四大outlets最高8折优惠 0
招行一闪通福利来袭 最高免单！ 0
[上海地区]喜喜“大大皮”召集令 刷浦发银行卡最高减6万元 0
[一定优惠]法罗群岛冰鲜三文鱼-唯鲜可待 0
2013跨年度“周周刷好礼”大型用卡活动 0
新加坡高岛屋xjcb会员限定优惠促销活动！ 0
尽享hertz全球租车特惠 0
刷龙卡信用卡，享香港新地商场购物优惠 0
超级网络办卡活动 0
尊然白金卡放大招了，千元“壕”礼相送，就等你来拿 0
用中银掌上行 尽享多重优惠 0
夏日激情双重好礼你入住我买单 0
移动端成功绑定即送10元刷卡金 0
赫兹美国租车专属优惠 0
办理金穗悠游世界信用卡，刷1299送千元品牌礼 0
中行牵手一生一纱 0
豪车游美西，浦发信用卡专享2399元/10天 0
[天津地区]关于天津分行“浦发度国庆 消费抽豪礼”获奖客户名单公告 0
码上有红包，就餐享最高100%刷卡金返还 0
建行网上银行15周年活动 0
[广东地区]东南亚海岛游每人立减1000元！ 0
[一定优惠]中秋佳节，多款好礼尽在甫田 0
“乐享周六 共赢世界杯”活动第四期中奖名单公布 0
建行联合301医院推出预约挂号等服务，敬请关注 0
2015年白金卡专享最红星期五超市活动三重优遇 0
刷中行卡 优惠赏伟业全国各地影院专享优惠礼遇 0
泰国kingpower返5%刷卡金 0
中行卡尊享赫兹超值优惠 尽享自由美加欧 0
[长城美国运通卡]纵情沙漠之城奇妙旅程精彩万千 0
“刷中行visa卡 赢取双人去伦敦看奥运的机会”中奖公告 0
绑定浦发银行信用卡，支付宝扫码支付享单笔50%优惠 0
“农业银行自助设备跨行转账，喜迎ipad mini”活动首月中奖... 0
单卡客户在线体验朝朝盈中奖客户公示 0
境外机场免税店最高享10%优惠 0
中行信用卡“环球精彩 一卡尽享”精彩港澳台5%消费返现优惠活动 0
个人电子银行感恩回馈团购季 0
[一定优惠]双11手机支付赢马尔代夫双人游中奖名单公布 0
一起来约惠 0
浦发银联e-go卡首刷有礼！ 0
刷卡满额立享5%优惠 0
舒适随性酷玩一夏，账单分期达标0元领新秀丽背包 0
中国农业银行2014年“金钥匙春天行动”暨首届客户节正式开启 0
用中行支付全场购物满百送50元话费+江西特产大礼包 0
[济南地区]25元观影送哈根达斯 0
[上海地区]日航浦发联名信用卡优惠特享 0
长城美国运通卡“感触欧洲” 精彩欧洲与您同行 0
“汇转账 惠生活”中行电子银行 转账大优惠 0
刷中行银联信用卡 享维景酒店梦幻礼遇 0
【国庆攻略】——工银万事达环球卡十二大名品全球2%购物返现！ 0
中银掌上行助您环球游 0
浦发爱购物-畅游日本商圈春季优惠，第二季强势来袭！ 0
乐天百货“黑五”工行专场有大招，不怕太优惠，就怕你不来 0
[一定优惠]美味七七11元包邮“水果派对”礼包 0
“感恩好礼 e企精彩”企业网银交易赠礼活动（2013年第一期）获奖企业名单 0
“中行悦支付 月月享精彩” —奢品缤纷尊享月（1月） 0
轻松便捷上海地区公共事业费代扣业务开通 0
【工银白金专享】高端酒店自助餐“双人同行，一人免单” 0
浦发visa白金卡，夏威夷度假享20%折扣！ 0
“分期0手续费狂欢季”第三季 0
2014新百最红星期五 0
高尔夫全免费球场，节假日特惠 0
刷金穗visa公务卡，享五星级酒店自助餐买一赠一 0
中银长城国际卡“安全无尽购 海淘无国界”优惠活动 0
[济南地区]这个父亲节，浦发银行邀您共赴王品盛宴 0
[上海地区]5动魅力惠，浦发限时购 0
“吉祥之旅，乐享起航”2016年1-2月中奖客户公告 0
欢乐分期金秋好礼 0
中行银联卡 重阳感恩季 用“芯”来孝亲 0
喜刷中国银行银联信用卡欢庆新年 0
visa海购新优惠，额外低至75折 0
【爽购黑五】美国亚马逊海淘刷工银visa环球旅行卡立享9折 0
【“双11”钜惠行】工银环球卡、南航明珠卡——赫兹hertz美国租车85折 返券无上限 0
刷中行visa卡 享国航礼遇 0
浦发visa携手全球dfs， 刷浦发信用卡满额 ，即享最高达100美元优惠 0
“袋”爱回家随心而动 0
[南宁、柳州、桂林]浦发爱升级，马上有豪礼 0
浦发信用卡小额分期，随意分随心享！ 0
天生有"梦"做你的《梦想合伙人》 0
斯生活 惠建行 0
[一定优惠] 日本直邮南部铁器锅具招行专享2.4折起 0
浦发爱买单，刷你滴卡我买单 0
敢享人生，龙卡京东好礼欢乐送 0
农行信用卡尊享全球50大免税店、奥特莱斯最高15%优惠 0
使用招行信用卡apple pay爱茜茜里消费满50元减20元 0
境外消费10倍积分，50万积分等你来挑战！ 0
申请附属卡，赠50元刷卡金，尊享i家计划专属权益 0
成为《三体》电影“合伙人”，亲临2016嘎纳电影节红毯秀！ 0
[一定优惠] 永仁杨梅感恩上市，回馈招行爱心 0
“感恩好礼 e企精彩”企业网银交易赠礼活动（2013年第三期）获奖企业名单 0
持中国银行信用卡visa无限/白金信用卡 入住全球香格里拉酒店享免费早餐 0
中行信用卡“环球精彩 一卡尽享”跨境消费即得3万积分 0
[一定优惠] 光明菜管家精品南汇8424西瓜45元包邮 0
相约肯德基，轻松pay，享优惠 0
“返乡情义切 舒心惠到家”2013年优惠活动 0
中国银行长城国际卡——迈向未来 踏向成功世界 0
中行visa卡agoda预订全球酒店最高享23%优惠 满额还赠100元现金券 0
“办理金穗悠游世界信用卡，刷1299送千元品牌礼”促销活动获奖名单（10月） 0
望湘园满额赠刷卡金活动 0
浦大喜奔浦发日，美丽是你始终如一 0
[上海地区]浦发爱升级，厚味香辣馆消费满百指定菜品10元专享优惠活动 0
签约电子邮件账单送1000积分！ 0
“中行悦支付 月月享精彩”五月系列之——欢乐六一 玩具总动员 0
[一定优惠] 新春芒果升磅 情浓滋味更浓 0
浦发爱购物，持浦发银联信用卡享全球80大机场免税店5%优惠 0
超级育儿师，5天4夜三亚亲子游 0
日本大丸松坂屋百货满额返5%刷卡金 0
[上海地区]浦发银联ic卡可享太平洋咖啡免费升杯！ 0
华力捷家电维修 0
刷上海购物主题信用卡，圣诞新年连番大返现！ 0
有v 有生活 0
刷中行visa信用卡享南非盛宴 0
刷平安信用卡，joypolis购票立减20元 0
小小银行家 火热报名中 0
工银信用卡美食类年终大促，“必胜客”全单半价！ 0
浦发9块9，周周秒个够 0
【ole】满400返200优惠资格领取 0
刷浦发信用卡，情人节百货消费享甜蜜好礼！ 0
[广州地区]浦发信用卡畅享一夏，周周5折游长隆！ 0
游多多网订客栈 银联卡享立减优惠 0
免费赢jawbone情侣运动手环，爱ta就送ta！ 0
浦发爱旅行，欢乐暑期迪士尼亲子游！ 0
招商银行微信银行 账务变动通知0费用 0
原来你是这样的十二星爸 0
刷中行万事达卡得奖学金 享受精彩万千留学体验 0
用中行企业网银 交易赢好礼 0
香港崇光百货最高返500港币 0
2015巴黎春天周大福情人节活动 0
“0”费率分期购车，精彩享不断，出行更方便 0
刷长城美国运通卡 尽享幸福海外购 0
“手机银行转账汇款 赢oppo n1旗舰手机”活动中奖名单 0
“环球精彩 一卡尽享”跨境支付系列活动 0
“春运购票选招行，免单抽奖伴你行”活动中奖客户名单 0
“惠消费”第二期中行保障类借记卡刷卡送积分营销活动 0
[一定优惠] 上途牛订酒店、招行专属优惠三重奏 0
10元美食季 浦发爱美食，你能享更多 0
ebates.cn/extrabux.com携手浦发visa信用卡，最高多享2%返利 0
浦发nfc手机免息分期， 年底发放送！（仅限上海、南京、太原、南昌、福州和长沙） 0
[一定优惠]网购用银联在线支付，一卡通每周一专享优惠 0
[上海地区]ace爱思品牌“浦发卡专享价”活动 0
“你出国留学 我狂送红包”—中国银行信用卡在线缴学费送大红包喽 0
中行信用卡“银联在线支付”大优惠 0
[南京地区]5折最u惠，尽在浦发特惠商户 0
gmarket网站使用浦发visa信用卡支付，最高享5折特别优惠 0
泰国rsta指定商户10%优惠 0
为招行服务点赞”获奖名单（10月份） 0
[一定优惠]七月绽放的爱情--意大利包包3.9折起 0
“天天豪礼 e触即发”手机银行活动获奖名单（8月—10月） 0
[上海地区]浦发爱购物，至东方刺绣享7折上再9折优惠 0
“百年盛惠 精彩分享”三八妇女节刷卡双倍积分 0
[一定优惠] 11.11光棍节鲜花礼品低至7.8折 0
[一定优惠] 贝思客女神节特享双重好礼！ 0
[一定优惠] 感恩节双重优惠 甜品季半价尝鲜 0
“龙卡星期六”，周六刷300送30！ 0
[一定优惠]限时特惠 1分钱抢购oppo r9拍照手机 0
[一定优惠] 关注白领健康，健一网优惠二重奏！ 0
coach网店一周年 刷中行银联卡优惠活动 0
浦发信用卡go购达人秀 0
积分海量送 退货有保障——中行信用卡淘宝活动 0
长城国际万事达卡 「海外淘 抢iphone6」网上消费优惠活动 0
[天津地区]浦发爱升级，体验高雅文化 享受国内外经典剧8.5折 0
华尔街英语特惠活动 0
“国航里程轻松兑，飞机模型等你赢”获奖客户名单 0
刷农行白金信用卡 尊享博格西尼优惠 0
海南分行“用农行掌上银行赢农行传世之宝”掌上银行客户专享活动2014年7月第四期开奖公告 0
在线预约开网银、手机银行 30元话费轻松拿 0
平安信用卡，享低至1元洗车 0
简单生活快乐分享--中行邀您品美酒 0
疯抢10000元旅游基金，最高再送50万意外险！ 0
“吉祥之旅，乐享起航”2015年10-12月中奖客户公告 0
[一定优惠]手机银行买彩票，买1注送2注，ipad大奖等你拿 0
11月网上消费享”金“喜活动 0
“用中银掌上行 百万伦敦奥运币等你赢”活动8月中奖客户名单 0
中国银行信用卡“带你去环游 玩转五大洲”之春节特惠（境内篇） 0
畅享收益得大礼 0
刷尊然白金信用卡，享凯悦酒店集团大中华及亚洲地区“住3付2”礼遇 0
“马年新春献礼”手机银行推出专属理财产品 0
唯品会联合大促销 0
[北京地区]刷浦发信用卡，永辉超市享满百返礼金 0
[一定优惠]缤纷夏日，音“悦”宝贝 0
[一定优惠]团圆时刻 花样中秋 诺心有礼 0
龙卡敢享人生，机票立减100 0
海南分行“用农行掌上银行赢农行传世之宝”掌上银行客户专享活动2014年8月第五期开奖公告 0
“限时特惠”年终给力惠 疯狂大回馈 0
立即申请交通银行沃尔玛信用卡，步步乐享刷卡金 0
出游享低价 立“减”任我行 0
中行携手发彩网迎新年充值满100送30 0
[一定优惠] 10元起看叶问3 0
[一定优惠]益盟挂牌新三板，双重福利带你飞 0
卡户分期赠积分活动 0
浦发爱购物，东瀛买买买 0
2014年6-8月“周周刷”大型用卡活动 0
浦发信用卡云闪付，无卡时代为钱包减负 0
9分享购 0
“夏”一个梦想，等待破冰前行 0
刷中行银联信用卡 环游天下精彩不停 0
长城美国运通?卡——感触世界 0
刷平安信用卡，享travelzoo旅游族度假产品5%优惠 0
[北京地区]浦发爱升级，购物享好礼 0
刷万事达白金卡尽享喜达屋集团8折优惠 0
香港铜锣湾金朝阳中心之美丽约会 0
网络取现夏日狂欢纵享积分大派送 0
visa白金卡尽享全球机场便捷通关礼遇 0
使用浦发信用卡apple pay，1折优惠 50元刷卡金等你来 0
2015唯您尊享有礼刷卡 0
开学啦，潮卡潮范儿超人气！ 0
至尊租车 尽享优惠 0
限时特惠“健康十分”，全民拼单享营养早餐 0
满额刮刮乐惊喜享不停 0
浦发爱美食，食惠星期一 0
用心点亮梦想，用积分支持公益 0
刷中行银联白金卡、公务卡 0
中国国旅（江苏）十一旅游招行特惠活动 0
浦大喜奔“海陆空”免票回家过年 0
刷浦发信用卡，热风hotwind门店享9.5折 0
广发日活动商场专属优惠 0
必胜客满120元立减19.99元 0
【民生商城】ipad pro磅礴来袭\，仅5856元 0
关于中国银行增加基金网银申购费率优惠产品的公告 0
“为招行服务点赞”获奖名单（8月份） 0
参加小调研赢全家新春美国7日游，还有50万航意险大派发 0
[上海地区]好乐迪10元欢唱2小时 0
平安信用卡，旅游好嗨皮 0
“企业网银交易抽奖活动”6-7月中奖企业名单 0
2015年“激情仲夏 金彩生活”活动盛大开启 0
精彩港澳台5倍积分活动来啦 0
”3512”随机立减“免单惊喜等您刷 0
[一定优惠] 驴妈妈招行专享门票优惠享不停 0
交通银行信用卡，丰泽电器消费5%刷卡金返还 0
“常更新赢大礼”活动7月中奖客户名单公布 0
中行&携程 0
“聪明购”三岁啦夏日送清爽 0
[温州地区]浦发银行卡 洗车专享活动 0
2014年超级最红星期五超市活动 0
国庆大放假 美食5折优惠 0
[广州地区]浦迎新春享不停 ok便利店满40立减20元 0
拉手团购用中行 秒杀返券好礼不断 0
新百上海vipday及不打烊市场营销活动 0
[一定优惠]拍鞋网三八女人季，品牌特卖全场低至1折 0
2014年银联卡跨年20大城市10大海岛活动 0
中国银行社保卡（第10期）专属理财产品 0
成单赠好礼，还有戒托送！ 0
[一定优惠] 新疆阿克苏苹果4.5kg装39元包邮 0
[上海地区]浦发爱升级，预订和容轩年夜饭享更多！ 0
银联全球40大商圈最高10%优惠礼遇 0
刷民生信用卡专享中青旅遨游网东方快车9日游立减优惠 0
“精彩e生活”电子银行大优惠活动第二季 0
中行信用卡分期贷 克莱斯勒车型大优惠 0
[南宁地区]浦发爱升级，刷卡享好礼 0
浦发信用卡，东航优享季！ 0
你出国留学 我狂送红包 0
中行62银联卡刷800返100活动来啦 0
低首付0利息尊享沃尔沃全新s60l 0
[一定优惠]春季护肤全搞定，尚妆送你折上折 0
车险分期，省钱有道 0
浦发银联e-go卡首刷有礼，任意消费送20元刷卡金 0
招商银行“随心享”贵宾礼遇全新呈献！ 0
建行悦生活，缴费享好礼 0
2015沃尔玛信用卡周年庆活动-大卖场 0
[江苏省（除苏州地区）]屈臣氏满150立减50 0
龙卡世界行agoda折上88折 0
全球名店优惠礼遇 0
浦发信用卡1元抢《从天儿降》 0
韩国新罗免税店—5%刷卡金返还 0
刷中国银行mastercard万事达信用卡海淘-母婴健康类商户惊喜超低折扣 0
新户特惠10元起观影 0
现金分期“金喜万分”豪享万分惊喜 0
[一定优惠]央视《中国味道》古法姜蓉鸡69元包邮！ 0
快乐网购 支付有“礼” ! 0
“龙卡星期六”，周六5折享美食！ 0
[一定优惠] 零号线用户年末感恩回馈 0
平安信用卡，天天加油88折-中油bp 0
“办理金穗悠游世界信用卡，刷1299送千元品牌礼”促销活动获奖名单（5月） 0
[一定优惠] 健一网招行用户大福利！全场爆款1元起！ 0
平安喜刷刷，指典世家88风暴来袭 0
泰国king power 返5%刷卡金 0
英孚课程0息分期3重礼，就要“快易分” 0
境外出行 约“惠”世界 0
浦发visa信用卡专享amazon特惠满$100返$10 0
【好礼二选一】2016年广发易车卡新发卡活动 0
我的交通银行信用卡我的食尚生活第二季（宜兴） 0
长春消夏灯会劲爆来袭，e路惠抢票一触即发！ 0
【奢旅游】民生奢华之旅 照出精彩人生----巴厘岛篇 0
2014沃尔玛信用卡10-11月全国满额赠礼活动 0
刷浦发银联信用卡，格瓦拉电影6.2元再享返现6.1元！ 0
[一定优惠] 你比玫瑰更美！甘肃馆招行专享特惠 0
农行漂亮升级妈妈信用卡 新激活客户分期0手续费 0
浦发银行信用卡 分期购车0费率 0
浦发银行jcb信用卡，五星酒店自助餐两人或三人同行，一人免单！ 0
长城美国运通?卡邀您吃住游娱精彩“感触世界” 0
2015年乐购3月返金活动 0
“9.9元看电影超值优惠在农行”掌上银行营销活动 0
[上海地区]浦发银联卡约惠环球港，5000元大奖等你拿！ 0
刷浦发银行卡，正大广场玩转family乐享兜兜大礼！ 0
惠及全球40大精选旅行目的地，浦发银联卡最高15%优惠 0
[武汉地区]浦发爱周末，10元乐享 0
龙卡世界行欧洲精选商户享优惠 0
农行etc信用卡，全国高速打9折 0
浦发信用卡“小浦支付”，中免商城全场购物尊享8折优惠 0
[上海地区]美仕唐纳滋1元乐享活动 0
刷平安信用卡，星级酒店spa按摩项目低至4折起 0
农行个人网银自动理财客户有奖问卷调查获奖客户名单 0
刷尊然白金信用卡，享凯悦酒店集团大中华及亚洲地区... 0
浦发爱红包，斗智斗勇赢红包 0
[上海地区]浦发爱娱乐，好乐迪享10元欢唱2小时 0
刷中行银联信用卡 百盛购物赢好礼 0
“办理金穗悠游世界信用卡，刷1299送千元品牌礼”促销活动获奖名单（9月） 0
重磅！重磅！他们都转疯了！“双11”吃货福利，麦当劳全单半价！连续三周！ 0
2015年超级最红星期五超市活动 0
用中行手机银行、中行网银购彩 中千万大奖 享多重好礼 0
[一定优惠 上海]babyboss儿童职业体验乐园门票仅售38元！ 0
个人网银新版基金有奖问卷调查获奖客户名单第二周 0
转运四方日本iss线路7折优惠 0
锦江之星首单15元立减！ 0
浦发爱旅行，悦榕庄盛夏优惠 0
探案有奖，找出真正的电信诈骗犯？把ipad mini轻松带回家 0
[长城美国运通卡]neiman marcus尼曼限时特献 专享关税全免礼遇 0
广州大剧院-陪你玩一夏 0
成功自动还款送好礼 0
[苏州地区]浦发美食惠，吃喝玩乐享折扣 0
“中国农业银行零售银行”微信团圆红包大秒杀活动火热开启 0
[一定优惠]爱的礼物，天长地“酒”，为爱加分！ 0
[上海地区]浦发爱美食，刷浦发银行卡享红塔豪华精选酒店7折及更多优惠 0
沃尔玛联名信用卡2014年山姆周年庆活动 0
“多花少还”还送礼，这下便宜全被你占了！ 0
[上海、南京地区]刷浦发信用卡，华尔街英语享好礼 0
壹桌感恩有礼，海陆暖心回馈！ 0
一卡通m+卡人气上市，立享转账取款免费特权！ 0
【速办卡】远东百货、太平洋百货周年庆来啦~刷卡满减、刷卡打折\，为您省到底~~ 0
刷平安白金信用卡，体检买一送一或五折优惠，卡拉也可以申请账单分期啦 0
“中银e生活联众新世界”迎新春游戏专场 0
中行专享 出行有礼 0
“中行网银 天天享礼”活动获奖客户名单（4月-6月） 0
精彩亚洲，非同凡”享” 0
浦发爱升级，刷浦发银联白金卡星级酒店住两晚送一晚！ 0
[一定优惠]水果打折季 全场29元起 0
[长城美国运通卡]领略亚洲风范 尊享专属优待 0
[一定优惠] 和平国旅缤纷岛 海岛旅行乐不停 0
平安信用卡 k歌优惠享不停 0
浦发爱升级！哈根达斯免费升球活动，火热进行中！ 0
[一定优惠] 易视网品牌隐形眼镜“购cool”双重礼 0
最红星期五公交活动 0
[一定优惠·上海] 壹桌感恩节有礼，海陆礼包暖心回馈 0
千元代金券免费送，有卡没卡都能参加 0
刷农行etc信用卡，全国高速打9折 0
中国银行信用卡专享「澳门英记饼家」特选购物优惠 0
即刻申请hce云闪付，立享多重优惠 0
“办理金穗悠游世界信用卡，刷1299送千元品牌礼”促销活动获奖名单（8月） 0
低至11分 多款精选礼品等你来拿（第二期） 0
“积分抽大奖，阳光户外行”获奖客户名单 0
每天仅10元，保70种疾病更可享受世界级医疗咨询 0
建行悦生活感恩有我悦享亲情 0
“最嗨中行卡 美食享不停”香格里拉酒店自助餐 两人同行一人免单(2015上半年) 0
海南分行“用农行掌上银行 赢农行传世之宝”掌上银行客户专享... 0
助力台湾游 接送包车乐无忧 0
台湾微风广场—5%刷卡金返还 0
最嗨中行卡 玩乐享不停—万达影城50元享购2张影票 0
[上海地区]上海国旅“日本大阪4天3晚自由行”，2人同行每单立减1600元 0
邀您来办卡，好礼等您拿（第二期） 0
恒晔装饰 0
网上购车票支付用建行（第二期） 0
visa新年优惠季 0
给您多种选择 0
浦发爱购物，逛dfs刷浦发银行visa信用卡享最高50美金返现！ 0
平安信用卡，周三加油享好礼! 0
申请书自动预约分期专享 0
环球精彩 一卡尽享——境外刷卡积分优惠 0
中行卡海淘支付转运运费优惠活动 0
招行一闪通乐天玛特满100立减20 0
逛沃尔玛超市享龙卡周末惠 0
全球10大休闲海岛 中行银联卡优惠高达10% 0
刷农行银联信用卡，购机票享优惠 0
望湘园满额返刷卡金活动 0
梦想最强音·2016夏令营 0
[一定优惠] 微尚城1212购物狂欢，2.9折起买买买 0
饭票20元代金券 0
半价美食季劲爆来袭！真功夫、港丽、新旺、王品、家有好面、西树泡芙 0
中国银行62银联信用卡专享「澳门新八佰伴」购物三重优惠 0
[一定优惠]招行携手万表网 夏不为利 七月聚惠季 0
超级最红星期五加油返50%刷卡金 0
中移动浦发联名卡，汉堡王消费送风情鸡翅！ 0
周四小浦支付，10元电影周周看 0
海航国际机票特惠 0
海南分行“用农行掌上银行赢农行传世之宝”掌上银行客户专享活动11月第八期开奖公告 0
刷中行万事达信用卡游美国 乐享lv、tiffany 10%现金回馈 0
浦发银行卡国美电器北京团购活动！ 0
小浦海淘疯狂节，周三母婴任性抢 0
小浦观剧，"浦"享剧惠 0
预定机票酒店龙卡享最高30%优惠 0
“中行快捷 惊喜好礼”充值送话费、q币 0
广州区域:刷浦发银行卡，0元抢购光明优倍鲜奶！ 0
九重优惠，尽在农行云闪付 0
（visa品牌）emv全球支付芯片卡上市享惊喜 0
梦卡设计师，一步分享 坐等收钱，一定优惠 0
享贵宾豪礼 0
“中行网银 汇聚精彩”企业网银客户交易赠礼活动（第一期）获奖企业名单 0
环游世界，约“惠”银联活动 0
别赶路 去感受路 沃尔沃守护梦想前行 0
支付用快捷，红包享不停 0
“吉祥之旅，乐享起航”2015年1-3月中奖客户公告 0
浦发爱旅行，邀您畅游香港海洋公园！ 0
【澳大利亚】david jones百货浦发银联持卡人专享活动！ 0
欧洲万豪国际酒店visa卡享免费双人早餐 0
[一定优惠] 天天网 最强美妆购物季 满200立减50 0
手机银行转账汇款，赢“华硕t100平板笔记本”中奖名单 0
浦发包红包，包新年彩头，送新年心意 0
看巴西巅峰对决，赢激爽仕足杯 0
“微”农行 智惠享 0
[一定优惠]浓情全球潮礼 全场3折起 0
新春送好礼财星迎到家，各地百货刷卡满额赠好礼！ 0
“中行网银汇聚精彩”企业网银客户交易赠礼活动（第三期）获奖企业名单 0
龙卡邀您尽享云顶世界住宿礼遇 0
[一定优惠] 诺心lecake五周年庆 特惠精选 选你所爱 0
2014年最红星期五沃尔玛劲享5%刷卡金奖励 0
网上购机票支付用建行 0
儿童节礼物☆61个☆robot kitty等你来拿 0
江西省分行“农行理财‘金’喜不断”理财产品促销抽奖活动开... 0
【黑五海购】工银银联信用卡独家专享paypal满15 0
“环球精彩 一卡尽享” 精彩美加 约“惠”银联 0
浙江地区：刷浦发银联白金卡，满额有礼 ！ 0
交通银行卜蜂莲花信用卡专享，消费满额赠好礼 0
浦发e-go卡，尽享全球四大卡组织优惠，轻松享乐淘！ 0
“巅峰对决in北京”中国网球公开赛购票9折优惠 0
环游世界 约“惠”银联——带上银联卡 尽享全球知名商圈礼遇 0
大有来头“小玩家 大世界” 0
[上海地区]泰迪之家立享88折&立减50元 0
“漂亮升级 三重惊喜”消费满额礼遇8月中奖客户公告 0
[一定优惠] 尚妆网11.9火力全开美妆party，买贵包赔！ 0
（万事达品牌）emv全球支付芯片卡上市享惊喜活动 0
使用招行信用卡apple pay消费满20元减8元 0
刷农行银联卡，同享国际时尚购物节 0
航天币/航天钞预约 0
交路桥年费赢建行好礼 0
“分期买戴尔免手续费”中行持卡人优惠再次来袭 0
浦大喜奔浦发日，商场红包任性发，1积分抢购巨划算 0
[上海地区]浦发爱美食，璟祥园1-5折随机折扣“刷”出好运来 0
中国银行信用卡专享伦敦顶级五星级「伯凯丽酒店」优惠 0
唯品会4.19大促来袭，刷农行卡领惊喜红包 0
“环球精彩 一卡尽享”精彩港澳台优惠活动 0
分期用户红酒优惠购 0
[芜湖地区]一元观影，周五五折看大片，邀您体验vip候影厅！ 0
[杭州地区]浦发银联信用卡欢乐购物日！ 0
签约有礼交易有奖 0
浦发白金信用卡尊享南京金奥费尔蒙酒店！ 0
世界并不大你何时有空 0
“百万积分 一挥而就”活动（8-10月）获奖名单公告 0
赢取双人去伦敦看奥运的机会 0
精彩金秋，消费、账单分期优惠齐分享 0
浦发爱升级，唱k享首小时免费 0
美食低至一折起食惠惊喜享不停 0
浦发银联有心意 0
【招行用户专享】重疾险助力击退肿瘤君！ 0
小积分赢大奖 0
沃尔玛信用卡“来山姆，享双重惊喜”活动 0
百架包机万人免费，浦发送你回家过年 0
【名品购】“佛罗伦萨小镇—名品奥特莱斯” 邀您共渡“意”国圣诞 0
交通银行visa信用卡，享韩国乐天免税店独家优惠礼遇 0
[一定优惠] 元旦狂欢购 珠宝嘉年华 0
中国银行信用卡微信--圣诞送豪礼 0
[一定优惠]  翻译官！可以这么来…… 0
招行一闪通爱茜茜里满50减20 0
浦发爱购物，购gap够优惠！刷满500返10%刷卡金 0
畅刷中行卡“惠”聚世界魅力 0
用中国银行网上支付 惠享唯品会初秋新尚 0
1积分秒杀 呷浦呷浦50元火锅消费权益 0
“大手拉小手 up新生活”银联62亲子嘉年华 0
中行网银给您更多 0
中行网银升级至3.0版 更多功能、更多优惠、更多安全保障 0
刷农行银联白金卡 乐享激情运动时刻 0
艺龙旅行网享9折+1%返现 0
“体验每一次精彩我选中国银行银联卡”上海atp1000网球大师赛优惠活动 0
“银联在线支付”周一中国银行日 0
浦发银联卡友节，精彩共享！ 0
浦发银行信用卡中心年终特色高端之旅 0
[一定优惠] 献礼女神大牌香水全场满299减30 0
“吉祥之旅，乐享起航”2015年8-9月中奖客户公告 0
[一定优惠]8元抢上海动物园门票，特价水世界逢双立减 0
刷浦发信用卡，独享经典音乐剧《剧院魅影》购票92折优惠 0
中信每月菁英权益 0
“吉祥之旅，乐享起航”活动10—12月中奖客户公告 0
中行信用卡“环球精彩 一卡尽享”精彩海淘5%消费返现优惠活动 0
“鸡”不可失农行云闪付 肯德基消费满39元立减10元 0
银联62儿童日，优惠再升级 0
中行信用卡分期优惠购 捷豹路虎尊享优惠手续费 0
“中行网银杯”全国电子银行知识竞赛邀您参与 0
“百万积分 一挥而就”活动（11-12月）获奖名单公告 0
2013银联上海旅游美食节 0
轻松理财用网银 0
visa白金信用卡大中华区星级酒店 0
华住首单15元立减！ 0
网购全球，龙卡礼遇 0
[精彩日本]中国银行jcb卡持卡人专属北海道促销活动 0
[一定优惠] 你的踏青被我们承包了 0
【好礼二选一】2016年广发苏通卡新发卡活动 0
玩转世界热购东南亚 0
下载买单吧app，专享多种精彩福利 0
“乐享周六 共赢世界杯”活动第七期中奖名单公布 0
全球知名商户，优惠高达15%！ 0
龙卡敢享人生，大麦网最高立减350！ 0
[温州地区]爆好礼，扫扫有惊喜！ 0
“环球精彩 一卡尽享” 足不出户邀您海淘国际大牌 0
中信银行联合剑桥团队，邀你来听课 0
立即申请交通银行卜蜂莲花信用卡，步步乐享刷卡金 0
[一定优惠] 国美在线招行网关支付满1000元返50元 0
[一定优惠]一号营，报名旅行送登山包！ 0
选择中行信用卡电子对账单 赢取2000积分 0
海南分行“用农行掌上银行赢农行传世之宝”掌上银行客户专享活动2014年9月第六期开奖公告 0
中行银联卡网购“减”单超值大回馈 0
“信用卡频道用户体验有奖问卷调查”中奖名单公布 0
臻享生活-五星级酒店1元特惠活动 0
龙卡云闪付首刷及周六消费返现 0
浦发爱购物，暑期全球40大商圈浦发银联持卡人可享最高10%折扣 0
中行网银支付 喜获千元话费 活动中奖名单 0
2013年“金钥匙春天行动”营销活动开始啦 0
浦发爱红包，集小搏大 开启能量 0
分期购雪佛兰科鲁兹掀背、科帕奇 最高享两年零手续费零利息 0
加盟手机取款 话费源源不断 0
“中行悦支付 月月享精彩”四月活动之系列2——“轻松旅游乐享月-众信旅游” 0
交通银行沃尔玛信用卡畅享有"米" 0
“快捷支付减不停”中行支付宝特惠活动 0
浦发爱红包，支付用快捷 红包享不停 0
海量积分大派送 畅享缤纷嘉年华——岁末年初积分优惠活动 0
【新户满额礼专享】200元优惠券全场通兑！ 0
至尊租车 五折特惠 0
办理环球商旅卡，轻松赢取5000航空里程 0
2015利群集团21周年庆刷卡返金活动 0
家庭年度健康计划，优品好礼之七亩地、一头牛、健康生活 0
刷农行信用卡，乐享德香苑 0
五一“尊”的好优惠：游日韩，住凯悦、逛乐天 0
工银信用卡超市类年终大促，华润超市满100减10，满200减20 0
[上海地区]jcb信用卡，华尔道夫酒店奢华美食尊享活动 0
【奢旅游】民生奢华之旅  照出精彩人生----普吉篇 0
你网购，你开心，平安信用卡送好礼 0
农行个人网银跨境电汇手续费优惠活动 0
中行精选基金网银申购费率4折优惠 0
龙卡信用卡呷哺呷哺满50元立减10元 0
上中银积分365 赢visa伦敦2012奥运套票 0
海岛大玩家，惠玩自由行！ 0
沃尔玛联名信用卡2014年沃尔玛周年庆活动 0
“一元系列”信用卡促销活动 0
[第二季]小浦观影“浦”遍优惠！精选大片10元看！ 0
“办理金穗悠游世界卡 享三重好礼”活动一中奖客户公告（1月、2月） 0
养车无忧之e保养优惠上门保养活动 0
为您加“油” 0
让生活乐享无限!浦发美国运通白金信用卡 0
尊享欧洲之旅 尽在jcb！ 0
[一定优惠]珍品网招行专享 全球免税店上线 免税包邮！ 0
浦发爱旅行，999元纯泰之旅 0
美国本科top30名校早规划计划 0
喵星星送礼啦！持浦发天天爱消除卡刷卡获赠刷卡金 0
修改电邮账单，赠送10000积分 0
中国银行visa持卡人专享amazon特惠 0
全球酒店限时特惠折上立减10% ，欧美澳满额还赠百元券 0
[南昌地区]靠浦一生，浦发惠生活 0
中行信用卡“环球精彩 一卡尽享”精彩美加 尽享银联卡5%消费返现 0
中行信用卡“环球精彩一卡尽享”境外刷卡优惠活动 0
中国银行信用卡“带你去环游 玩转五大洲”之专属高端旅行团 0
港澳sasa5%刷卡金返还 0
[一定优惠]雅漾抢兑风暴，手机银行限时特惠 0
[上海地区]刷浦发银行卡，享锦江旅游香港游每人立减800元特惠活动 0
海淘出境用悠游，1积分抢兑施华洛世奇?元素水晶 0
[上海地区] 10元美食季 浦发爱美食，你能享更多 0
海南分行“用农行掌上银行赢农行传世之宝”掌上银行客户专享活动2014年6月第三期开奖公告 0
[上海地区]糖果大师门店刷150立减30 0
感谢有你 月刷月有礼 0
电子银行跨境服务 好礼优惠享不停(4-10月) 0
刷中银万事达卡预订“荔枝选”梦想酒店 获七重礼遇 0
[上海地区]刷浦发银行卡，金宝贝早教立减2000元 0
[一定优惠] 香港迪士尼乐园·跨境巴士连乐园游乐活动 0
办理中行信用卡分期 轻松实现购车梦想---克莱斯勒车型分期优惠活动 0
[芜湖地区]浦发邀您体验星级酒店高大上，自助晚餐两人同行，一人免单 0
刷浦发上海购物主题卡，5000元大奖等您来拿 0
中行银联卡 世界“购”精彩 shop the world 0
visa卡阿提哈德航空公司优惠！ 0
[上海地区]高乐雅咖啡gloria jean's coffees周末“买一赠一”活动 0
[一定优惠]七夕恋爱季 中秋好滋味 0
刷浦发信用卡夏日旅游畅享！ 0
中国银行开放式基金网上银行交易费率优惠 0
[一定优惠]小招帮约 浪漫不落单 0
浦发爱购物，逛dfs刷浦发visa卡满额即赠最高达45美元优惠 0
浦发爱旅行 你能享更多，豪华邮轮全场5折起！ 0
[一定优惠·上海] 招行专享8折看开心麻花，赶走烦恼！ 0
【百货满减】中秋店庆喜相逢，工行给你折上折 0
春暖花开，分期钜献 0
[一定优惠] 美团app招行借记卡支付满50立减10元 0
岁末盛宴之沃之稻—甄选五常核心产区皇家贡米10元抢购 0
刷农行信用卡，畅想lenovo品牌pc产品分期0手续费优惠 0
[福州地区]浦发爱电影，1元观影季 0
中行网银周年庆—“亲友特惠”活动 0
没有浦发卡？也能买买买！女性季钜惠1折起 0
[一定优惠] 微尚城双十一“惠”回馈！全场3折起 0
天天寻宝，萌萌哒小浦探险家来啦 0
梦卡系列之全民飞机大战信用卡，1g流量月月送 0
[一定优惠]满减，秒杀，海外直邮，全场0.1元起！ 0
环游世界，约“惠”银联，超级名店折上折 0
中行尊享”至尊租车全国优惠活动 0
刷农行银联信用卡，购电影票享优惠 0
[一定优惠]约惠七夕，遇见最美的你 0
[广州地区]扫二维码办卡送68元必胜客刷卡金 0
招行一闪通麦德龙满266立减30 0
分期购奥迪 低至0费率 0
【猴年马跃兑百万】100万礼包点进即送\，还有豪礼等你抽 0
浦发银联信用卡atp网球大师赛特别活动！ 0
[一定优惠]夏日护眼 为你支招 招商银行专享立减10元 0
【“双11”钜惠购】工银信用卡“爱购全球（i go global）”境外消费促销活动 0
香港百老汇暑期优惠活动 0
海淘用浦发visa信用卡，省钱更给力！ 0
回家车票提前订 中银保您平安行—12306手机支付领保险赢大奖 0
浦发爱旅行，约“惠”看世界 0
“常更新赢大礼”活动10月中奖客户名单公布！ 0
南航招行专区购国际机票直减最高10% 0
立即申请交通银行乐购信用卡，步步乐享刷卡金 0
中国银行jcb信用卡境外随身wifi免费租 0
尊享五星级酒店自助餐及spa优惠 就要多一分 0
【惠购物】圣诞节来啦~西安汉神购物广场刷满500送50\，还有额外赠品送 0
假日约惠 倍享积分 0
[一定优惠]2014马上变男神 0
香港信和集团旗下商场购物大激赏 0
放心早餐 随芯闪付—中国银行金融ic卡“闪付”购买放心早餐或预定午餐优惠活动 0
东风本田多款车型 招商分期最低0费率 0
台湾新光三越消费满额返5%刷卡金 0
您回家_我买单中奖公示第一期20151207-1213 0
“百年中行 精彩分享”中行网银用户人人网让利专场 0
kaligo在线订酒店送航空里程 0
上海大众 从心启程 洒脱出发 0
cocokara fina药妆店消费满额赠礼 0
中信国航联名卡新客户送9000里程 0
泰国kingpower免税店消费返5%刷卡金 0
“中行网银 天天享礼”用中行网银 天天赢话费 0
限时特惠3重惊喜，指定产品满61减10 0
“无处不分期 越分越有礼”卡户分期积分营销活动(2016年3-6月) 0
浦发团购达人，享立减优惠 0
jcb精彩韩国之旅 折扣最给力！ 0
爆款酒店3折起 0
【99幸福·第二季】亲爱的，我们一起去旅行吧~ 0
香港铜锣湾时代广场刷中行62银联信用卡享10%返券 0
浦大喜奔之2015年新春奖 0
“用中银掌上行 百万伦敦奥运币等你赢”活动7月中奖客户名单 0
招行一闪通wagas满120立减60 0
精彩jcb 日本惠出行 0
汽车分期微服务绑定微信免费体验 0
中行银联卡免费升杯畅享无限 0
浦发爱旅行 你能享更多，go china！线路最高立减800元！ 0
重庆地区成功自动还款送刷卡金 0
【国庆攻略】——工银信用卡爱购全球 6%消费返现！ 0
全球40大知名商圈优惠高达10% 0
[一定优惠]正宗阳澄湖大闸蟹礼盒 招商客户专属惠享 0
“吉祥之旅，乐享起航”2015年4-5月中奖客户公告 0
2012年9月12日中国银行国美电器团购专场 0
分期狂欢 有吃有喝福利送不停 0
浦发信用卡积分兑换支付宝集分宝消费抵现 0
微信团团赚 积分购好礼（第二期） 0
[苏州地区]吃喝玩乐享折扣，5折风暴第二波 0
[美运高端卡专享]境外消费笔笔返，月月返不是梦 0
打击银行卡非法买卖，保护持卡人权益！ 0
中国银行长城国际卡 畅游欧美加 乐惠不停 0
浦发爱运动—亲赴巴塞罗那，观战西班牙国家德比 0
[一定优惠]光明都市菜园天喔茶庄蜂蜜菊花茶0元购 0
2014年最红星期五乐购劲享5%刷卡金奖励 0
[一定优惠]有茶待客，中秋更美好 0
平安信用卡，ktv买一送一 0
中行客户亿佰购物 独享立减200元分期满额12期最高返6期 0
[一定优惠] 舌尖上的世界-品牌厨具满499减80 0
[一定优惠]疯抢10000元旅游金，畅享风景玩转世界 0
[一定优惠]粤浓中秋情——酒家网中秋特惠 0
“百年盛惠 精彩分享”五一劳动节刷卡双倍积分 0
网酒网“新春贺岁”专题活动——年终囤货 马上酒有 0
广发真情卡——天天网享95折优惠 0
paypal海购盛宴 0
十月实惠全场名表5.5折起，每满1000元减100元，更... 0
凯撒旅游产品中行网银分期付款双重惊喜 0
刷浦发银联卡，享全球90大机场10%优惠 0
“中行网银 汇聚精彩”企业网银客户交易赠礼活动 0
刷浦发银行信用卡，可享2人同行每单立减1000元！ 0
[一定优惠]甫田网新鲜直达 特惠招行 0
欢享南航优惠券，带你发现世界 0
浦发爱租车，就要多一分--境外自驾游，专享赫兹国际租车特别优惠 0
中国银联携手国家大剧院 浦发银行银联白金卡百元专享艺术经典 0
2015新年新气象，500万红包新人共分享 0
浦发银行信用卡2015年终奖 0
中行银联长城环球通信用卡白金卡 见证刘谦“奇迹”时刻 0
广发高尔夫白金信用卡礼遇升级 0
环球精彩 邀您尽享 刷中国银行万事达信用卡 畅游美澳新 0
刷浦发银联白金卡，享加油卡酒店ef英语三重礼！ 0
千元网球培训班，享388元超低价还送300元网球装备 0
中国银行信用卡“带你去环游 玩转五大洲”之春季特惠 0
至臻金融方案 玛莎拉蒂尊享极致礼遇 0
移动支付用中行 轻松出行有保障—12306手机支付领保险赢大奖（第二期） 0
中国银行淘宝嘉年华 打折抽奖岁末喜刷刷 0
个人网银新版基金有奖问卷调查获奖客户名单第三周 0
[visa白金卡尊享]五星级酒店自助餐“买一赠一” 0
2013新百全国最红圣诞及跨年赠营销活动 0
“e企有礼”第三期企业网银交易赠礼活动 0
龙卡信用卡麦德龙满266元立减30元 0
金秋中行特惠 77元住五星级大床房 0
手机变钱包，浦发送惊喜！ 0
浦发jcb信用卡中国机场贵宾厅地区扩大--新增上海，天津，长春机场！ 0
中银掌上行 百万话费天天赢(4-6月) 0
打破底价！利率5折！放手消费，有浦发卡心不累 0
平安女神季，3.8元享spa 0
[一定优惠]博鳌，非去不可--会议圣地 度假天堂 0
[11月]免单！立减！打折！返券！一大波招行年终福利来袭 0
[武汉地区]浦发银行玩转商圈，1-5折狂享美食 0
“最惠中行日”家乐福消费刷银联闪付享立减优惠（每周六、日） 0
黑五海淘龙卡amazon九折礼遇 0
“农业银行自助设备跨行转账，喜迎ipad mini”活动2015年1... 0
有礼嘉年华—中行网银当当网优惠活动 0
香港12家商场畅享三重精彩礼遇 0
[广州地区]浦迎新春享不停 永旺满200立减50元 0
《魔兽》争霸 万达3d19.9元 imax29.9元 0
“9.9元起看大片农行优惠看电影”电子银行主题营销活动 0
“惠聚天下 中行尊享”中国银行与百盛集团联袂巨献 0
[一定优惠] 本来生活巨无霸金果凭券立减160元 0
“中行悦支付 月月享精彩”五月系列之——相约中行 乐品天下美酒 0
个人贷款客户首次办理中行信用卡 0
吉利多款热销车型 招行分期低费率 0
日本松屋银座5%+5%优惠 0
[一定优惠] 国航携手招行“刷招行卡 抢先优惠”活动 0
[上海地区]刷浦发银行卡，上海国际时尚中心购物满额享好礼 0
“天天豪礼 e触即发”中银掌上行 天天送豪礼 0
中行银联卡 方寸间大有享法 消费赢京东券 0
[一定优惠]新蛋网包邮，包减，包划算! 0
手机理财金喜由你 0
“为招行服务点赞”获奖名单（4月份） 0
网酒网“拉菲风暴”专题活动 0
“特别殊礼 0
[上海地区]刷浦发银行卡，万宁门店刷150元立减50元 0
海淘“黑色星期五”悬赏最牛海淘达人 0
“无处不分期 越分越有礼”卡户分期积分营销活动(2015下半年) 0
[一定优惠] 50元红包免费送，“惠”选进口好奶粉 0
中行visa卡携手全球dfs 满额即享最高100美元优惠 0
新东方暑期游学，报名立减800元 0
旧金山dfs免税店单笔400美元立减20美元 0
中国银行visa信用卡携手coach 0
[上海地区]缤纷"1"夏，乐享好礼，浦发银行nfc手机支付特惠风暴！ 0
【国庆攻略】国庆七天乐，工行消费满减更快乐 0
刷龙卡信用卡，演唱会门票优先购 0
中行网银“苹果熟了——办网银理财 0
浦发爱美食，赚红包品粤味之港丽新旺篇 0
中银积分四重礼 0
[上海地区]畅刷招行一卡通，享夏日甜蜜清凉! 0
上携程 订酒店机票 赠500元加油卡信用卡活动 0
“最嗨中行卡 美食享不停”香格里拉酒店自助餐 两人同行一人免单(2015下半年) 0
[一定优惠] 罗莱官网招行专享折上88折优惠 0
[一定优惠]招行专享派对，低至1折，9元秒杀 0
港澳相“惠” 0
[西安地区]靠浦每一天，周末超值购 0
农行漂亮升级妈妈信用卡2015优质客户回馈获奖名单 0
“金色行动 转账得宝”手机交易抽奖活动 0
打破底价！利率5-8折！放手消费，有浦发卡心不累！ 0
浦发爱升级，教师节送惊喜礼物 ！ 0
浦发爱购物-畅游日本黄金商圈 惊喜礼遇high翻天 0
[一定优惠] “乐享春天，音悦出游记”——招行客户专享 0
中行企业网银 转账享8折 0
刷浦发visa白金卡，中国国航免费升舱！ 0
【送福利】微信签约绑卡\，现金券免费拿\，薅羊毛现金减\，两万份等你抢 0
[一定优惠] 百悦网“购二节”税改新政不涨价 0
购境外机票，赠500元境外刷卡金 0
免费机票中行送 0
没有浦发卡，也能分期购！ 0
浦发visa信用卡携手顺丰，邀您体验注册享8折运费优惠！ 0
“中银掌上行 天天赢豪礼”手机银行交易有礼活动 0
人品大爆发，apple watch任你拿！ 0
刷浦发visa白金卡，享东方航空免费升舱或最高10%优惠折扣！ 0
办卡限时优惠升级，新户豪礼送，火锅任性吃 0
不到台湾，也能海购台湾！ 0
[一定优惠] 107间 租房就能得红包 0
用中行卡去ebay“3月海淘节”吧 0
感恩十年·相伴永恒 0
持卡有好礼招商银行信用卡官微大回馈 0
刷浦发信用卡，尊享ugg上海国金中心店开业特惠！ 0
小浦观影，购imax 3d《魔兽》电影票 立减15元/张 0
分期轻松购—“越分越有礼 积分大回馈” 0
东风悦达起亚多款热销车型 分期0费率 0
浦发visa信用卡持卡人专享，iherb消费满$80立减10% 0
立即申请交通银行信用卡，刷100元即送200元刷卡金礼包！ 0
金猴献礼迎新春  账单分期享吉礼 0
刷龙卡信用卡，美国租车租7天付4天，再享9折优惠！ 0
爽购黑五！百万商品 美亚直邮，刷浦发visa卡立享9折 0
境外刷中行银联信用卡 畅享新年大礼 0
[一定优惠]招商银行尚品网尊享优惠季 0
“百年中行 精彩分享”中行网银hold住千万大奖 0
[上海地区]蒙自石榴6粒9.9元抢 0
“企业网银交易抽奖活动”8-9月中奖企业名单 0
新用户专享，10斤优质褚橙 50%刷卡金 0
福建分行2010年西联汇款新春大礼包活动中奖名单 0
2011“激情仲夏 金彩生活”活动开始啦 0
2014年最红星期五，苏宁门店消费满额立减50元！ 0
[一定优惠]两鲜新西兰佳沛绿奇异果巨无霸免费领 0
浦发爱升级，携程订酒店免费升房，订机票尊享礼包！ 0
金猴献礼迎新春，最红星期五 0
“中行有礼 果真精彩”借记ic卡营销活动 0
招商银行一闪通六一儿童节大放价 0
[一定优惠] 冬日温泉季，“招“你享温泉 0
[上海地区]浦发爱加油，至中石油办浦发信用卡享100元加油费 0
建行学生惠惠员问答季 0
武汉市交通罚款“缴罚款中油卡” 0
[广州地区]浦发爱美食，绿茵阁满100立减50元，满200立减100元 0
【天天果园】单笔满100减50 0
手机银行限时特惠6月福利大放送，快抢！ 0
“惠聚天下 中行尊享”香港海洋公园倾情回馈 0
“中行网银 天天赢豪礼”个人网银交易有礼活动 0
必胜客满￥120立减￥19.99 0
中行银联卡 全球知名机场免税店尽享至少5%优惠 0
[上海地区]浦发爱购物 巴黎春天刷卡享好礼 0
申请附属卡，赠100元刷卡金，尊享i家计划专属权益 0
五一犒劳有招必胜客随机立减，最高免单 0
2014年“微”您加分活动 0
岁末盛宴之10元抢购伊利金典纯奶 0
出行购物有惊喜建行支付礼上礼 0
9折优惠 + 免费升级一车组 0
中行信用卡新客户申请万事达卡 首刷500奖50每周刷卡2000奖500 0
浦发爱旅行，境外刷卡享返现 0
浦发信用卡全新升级，新卡面新权益 0
中行信用卡享海淘转运运费优惠 0
积分大升值—4000积分兑换100元积分乐园刷卡金 0
[一定优惠] lovo乐我生活，春夏大放送 0
苏宁最红星期五活动 0
imax 3d《功夫熊猫3》立减12元！ 0
[上海地区]刷浦发银行卡，置地广场购物享优惠 0
[广州地区]浦发爱美食，必胜客满200立减100元 0
[一定优惠]卓玛泉 - 西藏好水，直送您家 0
浦发信用卡apple pay支付享大礼！送观影权益、送1g流量 0
[一定优惠] 到海南，过暖冬 0
[一定优惠]车品集结号 壕礼送不停！三湘购招行支付专享 0
[一定优惠] 12306 您回家，我买单！ 0
广发真情卡——five plus满599减50\\\\\，满999减80 0
浦大喜奔，清凉消夏周多重惊喜“夏”到你！ 0
[北京地区]浦发visa信用卡境外消费，满额获最高千元京东券 0
[一定优惠] 招行专享购dhc橄榄卸妆油赠橄榄q弹美肌盒 0
刷长城白金信用卡·环球通 邀您静享浪漫奢华悦榕庄 0
建行手机银行周末尽情摇千万礼品大放送 0
[一定优惠] 免税任性海购，再返现金红包 0
电子银行体验多微信刮刮赢大奖 0
[一定优惠]王府井喊您来“免费领取499-100优惠券”啦！ 0
饭票799积分 0
乐享满月，"金"彩"十"刻！ 0
刷农行信用卡 苏宁分期购物“0”手续费 0
招商银行“招福彩”，手机购彩行大运 0
酷兔音箱欢乐送 0
平安高端权益，星级酒店自助餐两人同行享5折优惠 0
猴年行好运，微信抽好礼！ 0
交通银行锦江之星信用卡，优惠那么多我想去看看 0
刷中行visa信用卡 享租车+酒店环球特惠 0
[一定优惠]进口水果礼盒招行专享价包邮 0
时尚购物季双节礼缤纷 0
[一定优惠] 招商银行携手当当网 抢先有礼 0
广发活力卡\，享受优先订场\，会员活动及购物优惠 0
2015年白金卡专享最红星期五加油活动三重优遇 0
浦发-租租车2016跨年大礼包，大驾游美西 勇敞夏威夷 0
浦发积分当钱花，美亚旅行保险为您保驾护航 0
分期购物你买我返 0
浦发爱购物，浦发visa信用卡欧洲盛惠 0
“许财富心愿 赢羊年好礼”活动中奖名单公布 0
新鲜惠自在美 0
2013年“庆六一 伴成长”儿童节主题营销活动开始啦 0
“新版长城借记卡刷卡抽奖”活动获奖名单公告 0
[一定优惠]精彩“食”月从招行开始！八只大闸蟹最低96元起，更多特惠美食等你来抢！ 0
中国银行“自助为乐 好礼相伴”atm优惠活动 0
小浦《别有动机》，电影票1元抢 0
龙卡星期六，5元看电影（格瓦拉） 0
[一定优惠]纯粹如冰 热烈如火 佐卡伊招行持卡人特惠 0
圣诞季提前爆发 中国银行为您加把油 0
刷浦发visa信用卡，赢[里约2016奥运游] 0
中国银行心动e夏 电子银行大优“汇” 0
一汽吉林 森雅r7 分期低至0费率 0
2015积分乐园超红盛典 0
海南分行“用农行掌上银行赢农行传世之宝”掌上银行客户专享活动9月第六期开奖公告 0
山西地区——“新客户首刷 有‘话’要‘奖’”活动获奖名单 0
[西安地区]2014西安购物节全面启动 0
2012“激情仲夏 金彩生活”活动开始啦 0
广发真情卡——芒果网享95折优惠 0
优选客户专享回馈活动中奖客户名单 0
分期买dell 0
“农行漂亮升级妈妈信用卡 爱baby礼包大派送”实体奖获奖名单 0
梦卡系列之 浦发银行天天爱消除认同信用卡 0
奥世无双 0
[一定优惠] 光明都市菜园进口牛奶9.9元包邮 0
2015沃尔玛信用卡春节全国满额赠礼活动-山姆 0
台湾升恒昌免税店5%刷卡金返还 0
“半价”畅享好滋味，工行带你走进美食盛宴，刷中行银联信用卡 购surface立享100元优惠 0
“办理金穗悠游世界卡 享三重好礼（第二期）”活动一中奖客户公告 0
六月掌上生活还款活动 0
欢乐过一夏！jcb携手银泰百货杭州西湖店、南京珠江路金鹰天地购物中心优惠活动！ 0
“汇聚天下 0
[一定优惠]壹桌有礼，泰国椰青2只装0元购！ 0
境外消费let's go-visa梦卡笔笔返现8%，月返80美元 0
【全自动*0费用】招行网银管理多家信用卡妙招 0
浦发信用卡梦卡专属，1积分特兑100元加油卡 0
龙卡海淘乐日本亚马逊礼品卡抽奖 0
“用中银掌上行 百万伦敦奥运币等你赢”9月中奖客户名单 0
开心得实惠 0
test特惠活动 0
送60元支付宝红包 0
订酒店送你里程，机票免费兑换，接好了 0
浦发爱购物，刷卡返现 惠游世界！ 0
“返乡情义切 舒心惠到家”2014年优惠活动 0
平安银联高端卡，月月刷，赢豪礼 0
小积分来闯关 0
乐享日，仅售310元 0
享乐荟一赏再赏 0
“减”单支付 尊享生活 0
[一定优惠]双十一招行客户专享特惠美国游 0
希尔顿尊享服务 等您参与 0
国美购家电 刷卡三重礼 0
限时特惠“养发一百分”，1元抢兑价值108元护发套装 0
周五周六刷浦发银联信用卡，享受美食更多惊喜！ 0
味千拉面满118元，人气美食三选一 0
农行银联信用卡 尊享南航立减及折扣优惠 0
梦享家俱乐部，钻属礼遇 为梦想加冕 0
双11全民网购节，支付再减用银联浦发卡！ 0
【手机银行献礼】1分钱抢购魅族 pro 6 手机 0
招行手机银行“生活缴费”功能全新发布 0
浦发爱生活，享开元酒店优惠活动 0
常更新，赢大礼！——12月中奖客户名单公布 0
“苹果熟了”——办网银理财 0
新百vipday营销活动 0
出国英语考试太贵？长城国际卓隽卡帮你来打折 0
新户刷卡，多重好礼 0
招行一闪通哈根达斯满100立减40 0
[一定优惠] 美味七七9.9元包邮“四川金色猕猴桃8粒” 0
中国银行全币种国际芯片卡首刷即送3万积分 0
飞享香港—赠1000元境外刷卡金 0
最红汽车4s店刷1000元赠50元加油刷卡金 0
快捷支付，多重优惠邀您共享 0
浦发爱购物，境外消费首笔返5美元，满额再享8%返还 0
浦大喜奔 全民分期乐 0
最红星期五优惠看电影 0
龙卡世界行，尽享留学礼遇 0
休闲折叠椅等您拿 0
2013年最红星期五加油活动 0
广发分享日指定名品半价/买一送一！ 0
香港、澳門visa全币卡visa paywave单笔消费满50美元获5美元返现 0
浦发visa陪你快乐跃动香港 0
办理全球签证，享服务费优惠 0
惠支付· 悦生活—网银支付 优享系列 0
《北上广不相信眼泪》——谁令朱亚文忘情起舞？亮点我帮你找 0
招行贵宾专线成立9周年有奖竞答 0
“中行网银 天天享礼”活动获奖客户名单（7月-10月） 0
账单分期6月活动 0
招商银行石家庄分行发行“招银-教育爱心联名卡” 0
农行信用卡积分，畅享“孩子王”超值好礼 0
香港卓悦满额赠50港币折扣券 0
用中行网银上携程订票直减50元起 0
十一国美惠购 中国银行银联卡享6重礼遇 0
1号店在线消费最高5倍积分 0
[一定优惠] 母亲节鲜花礼品低至8折，招行专享特惠 0
龙卡星期六，周六5元看电影（蜘蛛网） 0
[南宁地区]乐享生活，美食相伴 0
至尊用车——自驾短租、机场接送专属优惠 0
1积分秒杀 必胜客欢乐餐厅50元消费权益 0
欧洲九大精品购物村建行龙卡信用卡享最高16%优惠 0
【民生商城】锤子坚果手机——漂亮的不像实力派，乐享周六 0
浦发爱健康，关爱自己更关爱父母 0
[一定优惠] 梦幻冰雪季，优惠大放价 0
每月仅需208元 0
[大连地区]浦发春季美食惠，刷卡满百减五十 0
【恋爱夏日】爱ta\，就请ta吃哈根达斯雪糕吧！积分换购0元！ 0
“龙卡星期六”，周六银联在线支付满100减10 0
[上海地区]浦发爱周末，世博源专享活动日 0
浦发信用卡用户1元抢购《冰雪女王》电影票 0
2014年跨年度“周周刷”大型用卡活动 0
我的交通银行信用卡我的食尚生活第二季（江阴） 0
[南京地区]浦发疯狂周日10元看大片 0
刷龙卡visa信用卡畅享欧洲风尚购物之行 0
浦发银行jcb信用卡，美食优惠大放送！ 0
[芜湖地区]浦发爱加油，中石油5%立返优惠 0
[芜湖地区]多伦多海鲜自助餐厅，午餐49元/位、晚餐69元/位 0
中国银行社保卡（第七期）专属理财产品 0
[一定优惠]唯品会80元红包1分限量抢，一卡通专场买买买 0
用中行网银 享五折美食 吃出健康好生活 0
花开富贵，迎春红包 0
[上海地区]浦发爱升级，和记小菜消费满百指定菜品10元专享优惠活动 0
一汽大众热门车型 分期2年0费率 0
梦想飞天际，红包星惊喜 0
中行网银奢华盛宴 0
获奖名单—“中银掌上行 天天赢豪礼”手机银行活动 0
中国银行长城国际卡「9月优惠集」 0
[一定优惠]东方购物网满额立减20元 0
龙卡邀您尽享韩国购物节礼遇 0
白金卡客户跨行还款送手续费 0
中行信用卡专享澳门新濠天地「水舞间」表演门票优惠及澳门新濠锋酒店福布斯星级住宿体验套票优惠 0
刷浦发银行卡，享ugg燕莎奥莱特卖vip专场特惠！ 0
浦发银联信用卡全“芯”呈现，免费升级 0
海南分行“用农行掌上银行赢农行传世之宝”掌上银行客户专享活动12月第九期开奖公告 0
中行携手支付宝分期疯抢万元红包 0
浦发爱运动之8元运动季 0
平安信用卡，applepay随机立减 0
梦享家俱乐部，新春调额 翻倍惊喜 0
送3g送电脑轻松理财用网银 0
农行visa信用卡 享台湾诚品退税及礼券礼遇 0
浦发爱生活 酒店优惠季 0
[一定优惠] 微尚城七彩踏青季 34色精彩随心搭更精彩！ 0
上唯品会刷中行卡 赢环球旅游大奖 0
苏州地区——“欢乐星期四五六优惠电影在农行” 0
刷平安信用卡，mc精品真人密室逃脱六人同行一人免单 0
“环球精彩一卡尽享”刷中行万事达信用卡享精选澳洲商户特惠 0
“新春暖意 ‘聚惠’有礼”获奖客户名单 0
关于中行网银/中银掌上行转账汇款服务执行优惠费率的公告 0
农行携手车风网 分期超低手续费助力“白日梦” 0
“乐享周六 共赢世界杯”活动第三期中奖名单 0
[一定优惠]骑乐无穷，招招有礼 0
[天津地区]浦发爱旅游，欧洲任你行 两人同行一人免单 0
贵州地区——“农行惠分期?争先赢大礼”中奖客户名单 0
“漂亮升级 三重惊喜”消费满额礼遇中奖客户名单（5月） 0
福州地区刷交通银行卡5折享美食 0
海南分行“用农行掌上银行赢农行传世之宝”掌上银行客户专享活动2014年4月第一期开奖公告 0
漂亮升级妈妈信用卡，精彩每一分 0
浦发爱租车，携手神州 惠行天下 0
中国银行信用卡微信--砸金蛋 0
格林豪泰首单返15元优惠！ 0
“188活动小调查”获奖名单公布！ 0
浦发信用卡尊享，上海衡山宾馆自助餐3人同行1人免单！ 0
中行悦支付月月享精彩（二月）[银泰网]新春到 好运到 中行支付赢大奖 0
台湾诚品生活——10%刷卡金返还 0
境外优惠大合集（银联卡） 0
“e动校园 共创精彩”中国银行电子银行高校活动 0
移动支付用中行 轻松出行有保障—12306手机支付领保险赢大奖 0
饭票积分美食 0
积分当钱花·实惠又便利 0
湖南地区——“2014年贷记卡新客户下半年消费赠礼”活动中奖名单公布 0
[一定优惠]贡天下1元包邮正宗五常大米500g 0
境外优惠大合集（visa） 0
新用户还款回馈金5月 0
龙卡世界行日本多庆屋购物享9折 0
积分、好礼送不停 0
浦发召集令，免费送您去欧洲！ 0
【奢旅游】民生奢华之旅 照出精彩人生----三亚篇 0
visa白金信用卡欧洲chicoutlet9大购物村优惠礼遇 0
夜猫渔具 0
[一定优惠] 赶走“春困”招行用户独享lovo店庆8.8折！ 0
农行银联信用卡全球海购享至多15%优惠 0
[上海地区]春秋旅游“首尔5天4晚自由行”，2人同行每单立减2200元 0
[西安地区]靠浦每一天，10元乐观影 0
浦发爱升级，境外游刷卡，乐享高倍积分！ 0
“聪明购”团购iphone 6，每月仅需208元 0
携程网订机票酒店 加油卡等您拿 0
[一定优惠]爱丁猫奢侈品折扣风暴月 全场特价2折起 0
礼享生活首屈e指 0
南洋商业银行（中国）借记卡取款全免费 0
海南分行“用农行掌上银行赢农行传世之宝”掌上银行客户专享活动10月第七期开奖公告 0
[北京地区]关于北京分行“浦发爱福彩”2015年1月中奖名单公告 0
乐享生活，焕彩五月！ 0
刷浦发银联白金卡，巴黎贝甜尽享9折优惠！ 0
【丝芙兰】满300减150优惠资格领取 0
“购苹果商品 享超值大礼”促销活动获奖名单 0
中国银行信用卡“带你去环游 玩转五大洲”之新春特惠 0
“惠消费”中行保障类借记卡刷卡送积分 0
大连地区——“玩转掌银好礼喜刷”活动 0
岁末年初有惊喜 积分大礼等你拿 0
指南针装饰广告 0
申办附属卡，赠50元刷卡金！ 0
【易通讯】民生通讯畅联卡上线了 0
中国银行jcb信用卡带您呼吸海岛之美 0
小浦观影，10元抢《独立日：卷土重来》 0
浦发银行jcb信用卡尊享邮轮之旅，尽赏海上风光！ 0
关注中国银行信用卡微信 获赠2000积分 0
玩转世界全球热购百大机场免税店最高10%优惠 0
中行电子银行“无钞生活 轻松上路”有奖互动活动 0
那么多积分怎么用？浦发消费来养老 0
visa白金卡国际租车尊享多重礼遇 0
浦发爱旅行，hotels.com预订酒店即享9折优惠 0
全球60大机场免税店5%-10%优惠 0
刷农行尊然白金信用卡，999元起去首尔 0
[北京地区]浦发爱升级，购物满额赠costa咖啡券！ 0
网酒网店庆月——中行分期0利率圣诞狂欢季 0
全家就是我家，浦发享半价 0
“电子银行喜迎春 十重好礼齐分享”开门红活动 0
跟着“大大”去旅行——小浦带您特惠游英国 0
网银开户交易有奖、世博好礼重重惊喜 0
满21减20再送30元话费 0
一键下单，你还在为机场停车纠结吗 0
0利率0手续费 信用卡分期“贷”走北欧纯净 0
财付通快捷支付“一定优惠”，劲享购物狂欢礼 0
获奖名单—“中行网银 天天赢豪礼”个人网银活动 0
[一定优惠] 易视邀约完爆双11，抽奖秒杀好礼不断！ 0
刷中国银行银联信用卡 享港澳餐饮消费购物乐趣 0
期刊杂志特惠订阅活动 0
刷广发积分\，半价优惠go 0
夏日狂享季，刷不停 享不停！ 0
网购就选浦发卡，快捷支付满88立减10元 0
[一定优惠]1212年度风尚盛典，招行携手佐卡伊联合钜献 0
“岁末刷卡促销活动”活动中奖客户公告 0
中行携手支付宝 周三分期特惠日 0
每月来推荐，月月有pad头 0
visa白金卡在线购买旅游产品立享5%优惠礼遇 0
悦行万里约惠银联 0
浦发银行信用卡专享佳沛绿奇异果6粒13.8元包邮 0
恭贺中行百周年 豪送葡京“米芝莲” 0
“最惠中行日 周末放价不放假”沃尔玛满188元减20元 0
刷中行银联卡 全球百大机场免税店最高10%优惠 0
[芜湖地区]浦发爱电影——全城热影，十元悦享 0
“礼上网来 保你精彩”个人网银保险交易有礼活动 0
积分乐园移动版购物尊享额外10000积分 0
别致殊礼，如“悦”而至 0
全国贵宾厅+候机美食，速速来领 0
[一定优惠] 两鲜圣诞红酒牛排双人套餐 浪漫只需99元 0
浦发爱海淘，返利享更多！ 0
浦发visa卡，仅2.5折助您菲律宾缤纷航程！ 0
agoda全球酒店预订每周一88折、平日折上9折 0
乐游韩国 团费最高立减800元 0
刷农行银联信用卡，新赛点享优惠 0
金喜万"分" 自助渠道优惠大升级！ 0
[一定优惠]都会乐悠游，宝贝出游记 0
“梦享家俱乐部”白金钻用户专享 0
[西安地区]古丽兰珠宝旗舰店0息0手续费 0
带您清凉一夏 0
中行网银诚邀您参与“企业网银交易抽奖”活动 0
[一定优惠]暑期开心购 清凉优惠“家” 0
[一定优惠]魅力惠916年度大促，招行专享480返280！ 0
平安白金特权，畅享健康生活 0
刷中国银行jcb信用卡 日本直购网站享邮费减免 0
玩转世界热购欧洲 0
中行用户99元买卡巴送博乐 0
宁波地区---幸运购物礼·快乐观大片 0
成功推荐3人，立奖惠普平板电脑！ 0
新客户激活有礼 0
“体验中行网银赢好礼”活动6月获奖客户名单公告 0
来香港刷中行信用卡 专享百老汇购物礼遇 0
浦发网购日，支付宝满额立减！ 0
2014新百圣诞跨年活动 0
民生奢华之旅 照出精彩人生 0
港澳谢瑞麟返5%刷卡金 0
招行手机转账0费用，再享三年！ 0
[一定优惠] 甜蜜仲夏，诺心花园 0
爱驾汽车卡和专属etc联名卡加油返现、免费洗车优惠活动(2016年第二季度) 0
冬日温情农行请您看电影 0
呷哺呷哺满额返刷卡金活动 0
中行银联卡 全球40大知名商圈 优惠高达10%营销活动 0
浦发爱旅行，你能享更多 众信豪华邮轮价格优惠待遇，最高半价！ 0
日本biccamera6%+5%优惠 0
[一定优惠·上海] 去了敦煌也看不见的7个窟，降临魔都 0
[广州地区]刷浦发银行卡，0元抢购光明优倍鲜奶！ 0
掌上生活双人电影票 0
[上海地区]中移动浦发nfc手机支付，为您带来绿色健康生活每一天 0
小肥羊5元购驰名羔羊卷 0
[上海地区]浦发爱旅游 海行国旅免签证服务费优惠活动 0
[芜湖地区]开通手机银行，即送20元移动手机支付电子券！ 0
“澳门银河”综合度假城优惠活动 0
交通银行儿童卡特惠商户 0
海淘“黑色星期五”21家商户最高返现13% 0
“办理金穗悠游世界信用卡，刷1299送千元品牌礼”促销活动获奖名单（1月） 0
中国银行电子银行知识大挑战 0
贵州铜仁金鑫隆商贸有限公司 0
台北101最高返2000元现金券 0
[上海地区]小浦足球队，圆你足球梦 0
小积分撞大运足球射门·9分单色球 0
签约快溢通自动还款送积分 0
大陆及港澳台刷万事达卡 立享5%积分返利 0
浦发爱升级，10元专享招牌菜！ 0
“‘微’农行行无疆”—极速体验礼享不停 0
[上海分行] 热刷188，iphone好礼带回家 0
冬装4.8折，黄金首克最高立减90元，新世界百货内购会，有工银信用卡的你也能参加 0
“办理金穗悠游世界信用卡，刷1299送千元品牌礼”促销活动获奖名单（12月） 0
长城环球通新东方联名visa信用卡出国英语、专业资格考试缴费5%返现 0
满50美元即返10美元 0
最红星期五优惠在锦江之星 0
“吉祥之旅，乐享起航”活动中奖名单“吉祥之旅，乐享起航”活动中奖名单 0
国航出行，银联礼遇——银联卡，更优惠！ 0
浦发快捷，绑定省钱 0
美国亚马逊母亲节大促visa卡满80美元立减8美元 0
“方寸间 大有享法”兑积分享浓情——星巴克咖啡畅饮仅需1.5万积分 0
[一定优惠]夏日贝思客与你0距离 0
【车生活】东风日产全新蓝鸟领潮上市\，恭请品鉴。 0
平安银联信用卡，老头儿满100减50 0
中行网银“自助服务 连环送礼”大优惠活动 0
龙卡世界行万人韩日游带上龙卡去赏樱！ 0
[一定优惠]0元购都市菜园老汉农庄童子鸡500g 0
刷中行visa卡 尽享港澳米兰站购物礼遇 0
立即申请交通银行信用卡，返50元刷卡金 0
浦大喜奔app 扫码支付“惠”享生活 0
【一定优惠·美妆季】尚妆完美约会 招行专享 满额立减 0
浦发爱升级，欢乐畅游各景点！ 0
迪拜之旅—迪拜七星级帆船酒店预订优惠 0
浦发手机银行，活动快乐多多多！ 0
刷尊然白金信用卡，乐天免税店购物低至85折 0
[上海地区]浦发爱升级，汉拿山10元专享指定招牌菜 0
“感恩好礼  e企精彩”—中行企业网银 0
屈臣氏精选门店单笔满158元赠礼活动 0
港澳isa5%刷卡金返还 0
[一定优惠] 说好不毕业——人气好课，1元限时抢 0
[一定优惠] 圣诞岁末狂欢派 优享美味福利惠 0
白金卡尊享鹰航公务舱巴厘岛之旅！ 0
中行网银及中银掌上行有奖调查活动获奖名单公告 0
大连地区——“电子银行喜迎春马年福气天天送”活动 0
康嘉利健康俱乐部 0
刷中国银行visa信用卡乐购美国dfs 单笔消费满500美元即享8%返现优惠 0
“微”农行“赢”乐享——关注“中国农业银行”微信银行乐享时尚精彩 0
中国银行信用卡独家专享「澳门银河」及星际酒店精选优惠低至8折 0
“百年中行 精彩分享”用中行网银支付享惊喜连连 0
大声say hi\，一起嗨皮mall 0
[8月专享]与其在股市中震荡，不如在旅途中飞扬 0
[上海地区]派悦坊圣诞限量款蛋糕享立减优惠 0
浦发信用卡专享八达网转运钜惠！ 0
圣诞狂购大趴 0
一卡在手，尽享签证服务优惠 0
国宝来啦2016版熊猫金银纪念币，此“克”农行开卖 0
[广州地区]浦迎新春享不停 友家园艺满500立减200元 0
平安信用卡，洁牙两人同行一人免单 0
浦发爱旅行，99美元即享“泰囧”五星级豪华酒店 0
“环球精彩 一卡尽享”精彩美国、加拿大、欧洲优惠活动 0
宁夏分行成功自动还款送刷卡金活动 0
持中行银联卡优惠高达 0
无锡地区我的时尚生活第二季 0
分期轻松购 越分月有礼 0
龙卡信用卡八一献礼，优惠回馈最可爱的人 0
拥有广发携程卡\，变身商旅达人 0
刷浦发信用卡 赢梦想红包！ 0
超值看电影，星美影院10元观影权益大放送 0
长城美国运通卡尊享国内酒店自助餐买一送一礼遇，平安信用卡，旅游特惠，惊喜享不停 0
“安心留学 快乐生活”长城国际卓隽卡享境外优惠服务 0
龙卡世界行万人美国游 0
台湾升恒昌免税店双重礼遇 0
星级酒店美味自助餐两人同行一人免单 0
中国银行信用卡“带你去环游 玩转五大洲”之专属特惠旅行团（第二期） 0
[一定优惠] 麦乐购goodhealth满199减100 0
长城国际卡——留学交学费嬴取三星mega6.3寸i9200手机 0
全国—“爱网购 惠分期”活动第二季 0
聚橙网购票，刷农行卡享满额立减、免单优惠 0
美丽周三浦发日，丝芙兰消费满400减100，办卡享好礼 0
龙卡世界行万人韩日游 0
交通银行信用卡邀您百元一起“飞”第二季 0
东风裕隆纳智捷 招行分期最低0费率 0
优惠共享”刷中行卡游“醉美塞舌尔” 0
餐饮超红季，就餐返100元刷卡金 0
paypal专属海购平台支付，尊享海购大促活动 0
享飞行享非凡，东航95530购买机票享折上折！ 0
掌上生活开卡&首绑专享最高可得oppo r9 100%有奖 0
新春送米-10元抢购响水核心产区稻米 0
平抑汇率风险，均摊购汇成本——招商银行购汇定投 0
美国运通卡境外消费礼 0
签约电子邮件账单送2000积分 0
【公益】捐赠亲情屋 0
联名卡优惠服务－金穗国泰君安卡 0
“11.11”惊喜不断 0
[上海地区]浦发爱升级，味千拉面10元专享指定招牌菜 0
jcb信用卡精选日本商户刷卡赠礼活动 0
悉尼westfield消费满额赠礼品卡 0
“金鹏送‘豪’礼 快乐齐‘分’享”活动二重礼获奖客户名单 0
tcl王牌电器 0
青春随想季，百元网购金 0
[一定优惠] 唯品会12.8周年庆 0
三星免息分期轻松购 0
“乐享周六 世界杯纪念足球大放送”活动中奖名单公布 0
浦发爱美食，“牛”气冲天星期三 0
[一定优惠]金秋腊味香正浓 0
刷浦发信用卡，《龙在哪里》蜘蛛网9元抢购 0
平安信用卡，专享10元洗车 0
加盟手机取款 好礼源源不断 0
信用卡分期超值优惠 乐购丰田yarisl致炫 0
浦发visa信用卡通过agoda预定国际酒店，即可尽享立减7%惊喜优惠！ 0
[上海地区]浦发银行卡携手钻石小鸟，七夕盛惠为爱狂欢 0
刷银联信用卡欢享美食新春季！ 0
中行有礼——百万话费等你拿 0
保险频道上线啦！玩小调研赢5000新年豪华游！ 0
公务卡购机票，享折上折优惠 0
海底捞专享特别活动 0
[一定优惠]你对ta的爱值多少万？我们为你的爱买单! 0
用浦发信用卡体验apple pay 尽享五重好礼 0
平安信用卡，有乐就有你，美食享5折 0
[一定优惠]厨具新时代 满额赠好礼，低至3.9折 0
刷浦发信用卡享中免免税店8折优惠！使用“小浦支付”享中免商城全场8折优惠 0
[上海地区]即刻申请，消费满额即享刷卡金或缤“分”产品 0
飞享台湾——台湾高雄义大世界购物满额赠礼活动 0
海南分行“用农行掌上银行赢农行传世之宝”掌上银行客户专享活动2014年10月第七期开奖公告 0
中国银行jcb信用卡大麦网购票立减优惠 0
刷卡享香港国际机场贵宾服务 免费获赠主题公园门票 0
你分期、我买单 通过中国银行信用卡微信办理分期享0手续费 0
[深圳]“中行网银体验季 火热派送多重礼”活动第二期（4月8日-4月14日）获奖名单公告 0
河南分行2015年“掌赢行动精彩不断”移动金融客户专享活动公告 0
浦大喜奔 浦发信用卡1元机票 0
[上海地区]刷银联卡享上海atp网球大师赛9折优惠购票 0
非常六加一儿童摄影会所，浦发爱升级 0
爱驾汽车卡和专属etc联名卡加油返现、免费洗车优惠活动(2016年第一季度) 0
“优品生活，缤纷夏日”，刷浦发银行卡享多重礼遇！ 0
2015来啦-积分乐园2倍积分，0元购iphone6，1份旅游大礼，5万红包大放送 0
8月我为“宁”加油！9月“宁”为我加油！ 0
中行银联白金卡 百元专享艺术经典 0
国际转运限时8折享，满额更赠免邮礼 0
[一定优惠] 三重牛劲，犇向2016 0
下载手机银行 千万好礼等你拿 0
时尚花园，精彩“积”遇 0
春节惠行，浦发“飞”常礼！ 0
浦发信用卡倾情赞助2015爆笑大片《港囧》 0
电子银行交易有礼 0
为招行服务点赞”获奖名单（9月份） 0
关于上海分行“免费尊享特斯拉-阳澄湖品蟹游”活动获奖名单公告 0
北京现代汽车分期0费率“贷”回家 0
刷浦发信用卡，尊享香港及澳门全年餐饮、酒店、购物乐趣！ 0
中信悠游出行 签证送红包 拒签退全款 0
小浦支付用e-go卡-优惠享不停 0
【上海地区】畅刷招行一卡通，享夏日甜蜜清凉 0
年末海淘季 网购全球万事达mastercard 0
“‘微’农行+能量”活动规则 0
首届“小小银行家”活动火热报名中 0
刷浦发信用卡，享酒店自助餐3人同行1人免单！ 0
2015新惊喜，浦发限时豪掷5亿积分，绑定apple id支付抢不停 0
玩转商圈 浦惠万家，女人节专属优惠 0
召唤买单超人，豪享千元大餐 0
中行网银话费抢充赢大奖活动 0
吉利汽车分期购车优惠活动 0
[天津地区]刷浦发信用卡，周二美食活动5折 0
[一定优惠]“惠”享台湾西部名城精华六天游 0
香港sasa消费返50港币现金券更享指定商品低至3折优惠 0
漂亮升级，三重惊喜 0
【奢旅游】民生奢华之旅 照出精彩人生----苏梅篇 0
[一定优惠] 由内而外喝饱水，5重呵护任你选！ 0
港澳喜刷刷 黄金珠宝95折 ipad大奖等你拿 0
【平安喜刷刷，带你看世界】凯撒游轮线路买一送一 0
刷龙卡信用卡visa、万事达卡享海淘十大名店6%奖励 0
【民生商城】360儿童手表——双向通话\，实时定位 0
[上海地区]上海购物节，直升会员 满额赠礼！ 0
[西安地区]浦发爱升级，话费送不停 0
刷招行62银联卡，享重阳节62折优惠！ 0
[一定优惠] 2.5折起 便捷生活从它开始 0
建行微信狂欢季缤纷豪礼乐翻天 0
“环球精彩 一卡尽享”精彩亚洲 炫动新加坡 0
[深圳地区]我趣旅行网，最高省5000 0
“淘”你所乐“豆”送礼包——生活就是淘乐趣快乐美味等你来 0
[一定优惠] 超值圣诞，一“网”打尽！ 0
手机银行全民吹气球，apple watch等你拿 0
积分乐园周周抢，周周有惊喜 0
中国银行信用卡 轻松带您“行”天下 0
刷中行visa卡 0
“百年中行 惠至你我”网银邀您月月购物享当当 0
乐天玛特最红星期五活动 0
陕西分行关于开展“网银理财赢话费”的活动公告 0
金“绑”提名-即刻绑定有惊喜，缤纷好礼等你赢 0
浦发爱升级！“揽金夺银 乐享新年”！ 0
浦发银行jcb卡免费乘坐香港路面观光电车！ 0
浦发信用卡，日本赏樱游 0
南航国际机票年中大促 中行持卡人抢先go 0
中行网银“轻松e点通 网上拿实惠”活动 0
刷中国银行jcb信用卡 畅享缤纷韩国之旅 0
“办理金穗悠游世界信用卡，刷1299送千元品牌礼”促销活动获奖名单（4月） 0
留学汇款，一定优惠！ 0
来香港刷中行信用卡 专享又一城三重圣诞购物礼遇! 0
刷平安银行信用卡，大悦城酒店公寓享连住优惠 0
浦发爱购物，浦发visa信用卡携手coach刷卡满额立享5%优惠 0
2013年附属卡营销活动 0
2014年最红星期五卜蜂莲花劲享5％刷卡金奖励 0
[上海地区]春秋旅游“高雄+台北自由行”，2人同行每单立减2400元 0
交通银行卜蜂莲花信用卡专享，消费满额赠刷卡金 0
月月推！成功推荐3人奖7寸平板，成功推荐6人奖10寸平板 0
招商银行“评手机银行 赢nubia z5 mini手机”活动中奖名单 0
招行一闪通百佳满100减10 0
低至11分多款精选礼品等你来拿 0
[南昌地区]靠浦567，吃喝玩乐购 0
2014年唯您尊享有礼刷卡活动 0
“无处不分期 越分越有礼”外币分期手续费优惠 0
龙卡世界行，日本shopping优惠享不完 0
浦发爱升级，境外游刷浦发信用卡免外汇兑换手续费！ 0
dfs指定门店满额最高享45美金优惠！ 0
[一定优惠]美味七七19.9元包邮“樱桃谷鸭1000g x 2” 0
台北101消费返5%现金券 0
龙卡“惠”享凯悦酒店88折 0
粉丝大回馈天天刮大奖 0
“留学潮人 好礼如潮”中国银行长城国际卓隽卡礼享活动 0
“办理金穗悠游世界信用卡，刷1299送千元品牌礼”促销活动获奖名单（7月） 0
[一定优惠]健康早餐新风尚 进口麦片3.5折起 0
“百团大战”，带您赢iphone赚话费！ 0
[一定优惠]6.18年中巨惠 疯狂让利 低至2折再享全场包邮 0
孩子王母婴用品龙卡惠---“建行云pos？一城一榜天天惠”之16省60城儿童节钜惠 0
移动支付用中行 轻松出行有保障—12306移动支付保险免费领 0
建行手机银行交易奖上奖 0
我的交通银行信用卡我的食尚生活第二季（无锡） 0
招行专享满额立减 0
截粽子动图送粽子 0
饭票下午3点 0
“惠聚天下 中行尊享”金钱豹百汇两人同行一人免单 0
[北京地区]关于北京分行“浦发爱福彩”2015年1月客户序号名单公告 0
[一定优惠] 微尚城——爸气六月与爱同行 0
赢4999元大奖 0
刷万事达白金卡尽享千家精选酒店9折优惠 0
百年中行喜迎春 e路精彩齐分享 0
梦“享”双享记—缤纷卡面赠送热门权益 0
用浦发信用卡体验apply pay、hce云闪付，尽享多重好礼 0
由内到外\，绽放光芒 0
享三重惊喜（京东商城优惠） 0
招商银行apple pay星巴克活动 0
“看全运小达人带你抢大奖”活动中奖名单 0
“轻松理财用网银 喜迎伦敦奥运币”活动中奖客户名单公告 0
带上中国银行jcb信用卡 0
小浦携手各大主流票务网站向星爷致敬，1元领票享不停 0
“体验智能服务 0
【公益】捐赠希望厨房 0
【药妆专场】薇姿\，理肤泉\，丽得姿明星单品热销中！ 0
“办理金穗悠游世界信用卡，刷1299送千元品牌礼”促销活动获奖名单（2月） 0
“常更新赢大礼”活动8月中奖客户名单公布！ 0
约惠在冬季 0
浦大喜奔第二季，你的生日我的节日 0
刷中行信用卡 惠游浪漫海岛 0
爽购一夏！百万商品美亚直邮，刷浦发visa满$100减$10 0
[一定优惠]中秋多利 招行礼盒 优惠连连 0
[一定优惠] 金秋品蟹 坐享“脐橙” 0
艺龙网站中行网银支付 千元大奖天天送 0
长安铃木热销车型 自在分期 0
[上海地区]浦发爱升级，消费满百享指定菜品半价优惠！ 0
境外消费单笔满1000元10倍积分！ 0
“办理金穗悠游世界信用卡，刷1299送千元品牌礼”促销活动获奖名单（11月） 0
jcb信用卡专享万宁满50赠10元！ 0
东风日产全新楼兰 敢做先锋 何须跟风 低至0费率 0
招行调研问卷中奖名单公告 0
[特色品牌活动]暑期深度游学之旅 0
浦大喜奔浦发日 半价加油享优惠 0
畅刷中行信用卡 尽享黄金假日精彩 0
招行一闪通爱茜茜里满50立减25 0
龙卡信用卡带您玩转世界千家境外商户最高优惠50% 0
安纳塔拉度假会酒店特别呈现，浦发信用卡贵宾尊享！ 0
visa白金信用卡韩国游活动 0
乐享农行洗车季活动 0
[上海地区]浦发爱升级，ports宝姿秋冬特卖会 0
爽购黑五百万商品美亚直邮 刷visa立享9折 0
2013年“激情仲夏 金彩生活”活动开始啦 0
来香港刷中行信用卡 专享crabtree & evelyn指定产品低至3折 0
“环球精彩 一卡尽享”海淘新客户双倍积分 0
关于“提前还款赠送积分”的活动 0
[深圳地区]浦发银行卡，10元看大片-2d/3d随你看 0
消费用中行 天天赢大奖 0
踏春赏花出行季 中行支付送惊喜—12306手机支付领保险赢大奖 0
工银visa信用卡dfs消费满额享高达10%优惠 0
中行电子银行个人服务转账收费优惠(2012年) 0
积分翻番乐，刷多返多 0
低至11分 多款精选礼品等你来拿 0
中国银行信用卡独家专享「澳门银河?」、「澳门百老汇?」及澳门星际酒店精选优惠 0
卓隽卡在境外atm取现免收手续费、免收货币兑换费啦 0
[一定优惠]缤纷夏日 0
银联信用卡全球dfs机场店消费满额立减5% 0
龙卡信用卡太平洋咖啡免费升杯！ 0
bloomingdale's享10％＋8％优惠 0
唯品会“'惠'动七月齐畅享”联合促销活动 0
境外优惠大合集（万事达卡） 0
[一定优惠] 【微尚城】倾“城”相约女人节 0
“常更新赢大礼”活动9月中奖客户名单公布！ 0
“天天豪礼 e触即发”手机银行活动获奖名单（4-7月） 0
环游世界 约“惠”银联 0
方寸间大有享法——2013年岁末年初积分营销活动 0
广发真情卡——屈臣氏满100减50 0
台湾升恒昌消费满额享5%立减 0
[一定优惠] 网易考拉海购年度爆款专场 0
积分派兑，欢乐同行！ 0
温暖你我他一起爱彼此 0
关注中国银行微银行 刮微豆赢大奖 0
[一定优惠·上海] 莫斯利安酸奶19.9元包邮 0
[一定优惠] 圣诞节鲜花礼品7.8折，招行专享特惠 0
中行电子银行跨行资金归集有礼(4-10月) 0
睡眠卡户唤醒享积分活动 0
浦大喜奔周之为“宁”喝彩，七天惊喜 狂欢不停歇！ 0
浦发爱旅行，刷浦发visa信用卡享南航7%机票折扣 0
浦发“爱”升级，你能享更多！ 0
龙卡世界行欢乐暑期游 0
迎新贺岁 中行卡酒店预定享三重好礼 0
[一定优惠]限时特惠99欢乐购，抢特惠再赢nubia z9手机 0
浦发爱购物，持浦发visa信用卡在韩国乐天免税店消费可享最高7.3折优惠 0
“百年中行 精彩分享”万达电影院线与中行联合推广活动 0
广州区域：轻松刷卡，ipad带回家！ 0
[一定优惠] 西藏好水，直送您家！我们的水桶只用一次！ 0
浦发千万红包，揭幕2015新春红包季 0
浦发信用卡微商城，乐享“浦”惠 0
新辣道满额赠刷卡金活动 0
“苹果分期购，积分大派送”100元现金抵用券即送4万积分 0
[银联]环游世界 约‘惠’银联全球60大机场免税店营销活动 0
浦发爱旅行，999元日本高端赏樱之旅 0
【长城美国运通卡】邂逅多彩欧洲 0
“‘金’彩有礼，‘银’领生活”客户回馈活动 0
[一定优惠]柳橙网指定留学申请套餐95折优惠-高考后留学柳橙网专家帮您规划 0
appmgm6月影票活动 0
新年逛dfs刷中行visa信用卡 0
境外租车劲爽礼遇来啦租租车惊爆特价 0
飞享台湾——台北101刷卡满额赠礼 0
2014年visa白金卡希尔顿酒店餐饮礼遇 0
新年将至福利盈门 0
[济南地区]恒隆浦发联名会员卡2014靓彩第一季活动！ 0
境外购物买买买-万事达梦卡笔笔反现8%，月返80美元 0
分期购买特斯拉 零排放零妥协 0
取现我最惠（幸福季） 0
「飞越梦想 打开学习新历程」签账消费送留学红包优惠活动 0
刷62开头浦发银联卡，悦刷越顺迎马年！ 0
倒计时：免费iphone5s＋全家保障秘笈等你拿 0
“最惠中行日”家乐福消费刷银联闪付享立减优惠（每周四、五） 0
[广州地区]浦发爱购物，aeon满100元立减50元 0
“多花少还”还送礼，一起来瓜分10亿积分 0
南航满500减20元！ 0
【酷商城】乐1s 旗舰杀手——引领旗舰手机进入硬件负利时代\，仅1230元 0
agoda全球酒店限时5折起 0
“电子银行买保险 天天赢话费”个人网银、手机银行保险交易有礼(1-3月) 0
中国银行企业电子商务服务签约、交易有礼 0
浦发爱网购，苏宁易购满1000元送100元红包券！ 0
淘宝网（含天猫）支付宝快捷支付满额立减活动 0
[一定优惠] 京东商城1212年终盛宴，招行一卡通满百减十 0
招行金卡客户有奖问卷调研中奖名单公告 0
境外刷卡/海淘晒单、拍中行广告 豪送积分啦 0
持浦发银联信用卡，刷卡直接享优惠！ 0
“惠聚天下 中行尊享”中国银行联袂国家大剧院倾情回馈 0
[一定优惠] 蓝莓妖姬 网红粽情 0
龙卡世界行coach立减5%！ 0
成功激活，获新手欢迎包！ 0
持中国银行visa信用卡 美国海购comgateway转运10日必达 0
[一定优惠]大牌共贺手表节，招行客户五折起 0
visa海购新优惠，美中线路最高享运费88折，另有优惠券、免单惊喜 0
最红星期五就餐优惠50% 0
浦发银行jcb信用卡，五星酒店下午茶两人同行，一人免单！ 0
“中国农业银行智慧小达人”新春送礼啦 0
中行携手格瓦拉10元抢票 送爆米花哦 0
2015上海网球大师赛门票积分5折兑 0
中国银行信用卡“带你去环游  玩转五大洲”之金秋特惠 0
[上海地区]浦发爱升级，五星酒店自助餐两人同行一人免单！ 0
“环球精彩 一卡尽享”海淘晒单豪赚积分 0
饭票9分招牌菜 0
农行etc信用卡，高速通行优选信用卡 0
刷美国运通卡，尽享幸福海外购 0
中行信用卡“环球精彩 一卡尽享”精彩美国、加拿大、欧洲5%消费返现优惠活动 0
浦发爱旅行，海洋量子号半价游轮之旅 0
体验日本精彩之旅 0
2014年卜蜂莲花粉红春天5折感恩日——交通银行卜蜂莲花信用卡专享消费满额赠刷卡金 0
2013年最红星期五超市活动 0
环球商旅信用卡新户刷99元，享机场高铁贵宾出行 0
2014新百情人节活动 0
“轻松缴费乐享广电”套餐订购优惠活动 0
中国银行信用卡“黑五”海淘最高返现18% 0
潮品1折go 0
中青旅“童领天下”暑期浦发信用卡独享价推广活动！ 0
招行借记卡专享三重礼遇 0
吉祥卡面迎新春，浦发梦卡新户88好口彩（浦发梦卡） 0
中行网银·e网情深——七夕“爱的明信片”diy活动 0
购三星nx系列相机——得往返机票 0
跨行交易送出精彩 0
精选商户满额赠 0
畅享收益得大礼”活动中奖客户名单公告 0
小浦流量“银行”，为您手机“量”身定制 0
工银信用卡美食类年终大促，82家门店美食全都“半价”，想想都幸福！ 0
【大众点评】满100减50优惠资格领取 0
2013唯您尊享有礼刷卡活动 0
【民生·车生活】东风本田哥瑞荣耀上市\，恭请品鉴。 0
电子银行跨境服务 好礼优惠享不停 0
[芜湖地区]绿茶餐厅，消费满100元立减50元 0
中国银行长城国际卡全新「多刷多赏」礼品换领计划 0
持浦发卡享全球60大机场免税店5%优惠！ 0
晒宝贝萌照，赢iphone6等超值好礼 0
6.1乐翻天 0
[一定优惠]以蟹言谢 鲜满佳节 0
中国银行长城国际卡——与你起航开拓人生大舞台 0
最红星期五精选商户周五最高15倍积分 0
手机尽情摇豪礼摇出彩 0
中银车分期—0利率0手续费“贷”走雪佛兰双欧 0
买基金，网上买　享优惠，更轻松 0
“好礼相送 吉祥如e”活动公告 0
招商银行iphone/ipad银行“评价有惊喜”活动中奖名单公布！ 0
预订机票酒店，浦发银联信用卡享最高30%优惠 0
刷中行jcb卡 0
龙卡世界行南航机票签证大优惠 0
浦发visa信用卡“邂逅”巴黎，享受低至7.5折优惠 0
积分兑换南航里程满额返赠 0
品味英伦，伦敦非凡体验 0
龙卡信用卡星美16元看电影！ 0
[一定优惠] 轻春海鲜大礼包招行专享59元包邮！ 0
浦发爱升级，新春百货满额赠礼！ 0
汽车分期 积分大回馈 0
浦发爱购物，境外刷卡狂享曲 0
中行银联信用卡重阳感恩季 0
“e票特惠心动旅行”营销活动 0
最红星期五地铁活动 0
中国银行信用卡微信——喜气洋洋派红包 0
2016中信菁英跑火热开跑，寻找“黄金跑者” 0
摩卡爱车上门汽车服务享88折优惠 0
“乐享周六 共赢世界杯”活动第二期中奖名单公布 0
五一打开全球百家机场免税店的正确方式，败家也省钱 0
华南地区——我买网购物满168送50 0
吉利白金信用卡首刷消费，好礼加码送 0
[一定优惠]多利农庄10周年庆   双重优惠大放送 0
环球鲜果9元包邮 0
边花边赚送好礼！ 0
我叫mt2纪念卡 驾梦来袭，最“牛”英雄谁与争锋 0
中国银行个人网银有奖问卷调查活动获奖名单公告 0
刷招商银行万事达卡，赏5%积分返利！ 0
台湾新光三越—5%刷卡金返还 0
中银掌上行 百万话费天天赢 0
成功申请并激活“梦卡之全民飞机大战卡”可获赠5倍积分特权 0
北京第二届冰雪王国盛会 0
刷中行信用卡 租hertz超值游世界 0
不仅满减，点饮料还送披萨 0
限时特惠出游季，大牌巨献低至3折 0
2013年11-12月跨行还款送手续费 0
1元支付，享超值好礼！ 0
浦发信用卡9.9元抢《圣诞大赢家》 0
分期付款提前享受 0
[一定优惠] 生活有它倍有面儿，品质生活全场3折起！ 0
浦发爱升级，圣诞、元旦百货满额赠礼！ 0
topmom妈妈向上生活节 0
广州区域：浦发20周年感恩季，一样的中秋，不一样的情怀！ 0
梦“享”浦发日—京东商城满就减专享10%折扣 0
斯柯达 优雅前行 由零启程 0
龙卡惠“礼”享鹏城！刷龙卡优惠多，更有好礼赠 0
一键生活缴费，轻松搞定兑好礼 0
上海——农行银联信用卡wagas单笔满100元立减50元 0
“企业网银交易抽奖活动”2011年10-11月中奖企业名单 0
[一定优惠]春天到 豫园春色关不住 招行帮你来省钱 0
休闲美食欢乐购 中行网银轻松点——淘豆官网全场享5折优惠 0
“办理金穗悠游世界信用卡，刷1299送千元品牌礼”促销活动获奖名单（2-3月） 0
刷中国银行万事达卡游港澳台， 乐享2%现金回馈 0
【精彩法国】刷中国银行信用卡享法国 “欧洲谷”高达10%的折上折优惠 0
栀子花开蜘蛛网一元电影券抢购 0
浦发爱旅行，999/人乐游韩国 0
[上海地区]浦发爱美食，必胜客满60元立减30元 0
[西安地区]靠浦每一天，火锅1折起 0
[上海地区]浦发爱升级，上海人家10元专享指定招牌菜 0
海淘交易分期手续费优惠（3期0手续费） 0
邀您尽享支付嘉年华多重好礼(全国) 0
10元看电影《蒸发太平洋》《过年好》 0
梦“享”节节高—“银联在线”满就减100元（银联梦卡） 0
平安信用卡，爱牙护牙优惠享 0
“中行网银 天天享礼”活动获奖客户名单（1月-3月） 0
[广州地区]浦发电影惠，8元抢鲜享 0
中国银行长城国际卡——新春开门红 ￥888，888疯狂派 0
“惠聚天下 中行尊享”星美院线9元观影 0
爱宁卡绑定apple pay/hce云闪付，赢与宁相约里约的缘分 0
刷中国银行jcb信用卡 畅享炫动韩国之旅! 0
[一定优惠]20元丽芙家居现金券，招行支付专享 0
[一定优惠]0元购光明都市菜园天喔茶庄酸梅汤 0
中行网银联手支付宝开展网上支付特惠活动 0
浦发银行jcb信用卡，高尔夫球场优惠！ 0
新年逛dfs刷visa卡，满额即享最高10%优惠 0
中国银行贺华诞 电子银行大优“汇” 0
2014年交通银行卜蜂莲花信用卡专享单笔刷满188元赠5%刷卡金 0
工银信用卡独享黄金首克最高立减120元，新世界百货18周年庆等你来！ 0
我叫mt2纪念卡，新春红包雨强势来袭 0
账单分期，最优8折 0
刷平安信用卡欧洲游，两人同行一人免单 0
免单！立减！抽奖！招行年终福利第二波来袭！ 0
[浙江地区]浦发爱升级，国庆假期乐，满额赠券 0
[北京地区]关于北京分行“浦发爱福彩”2014年12月中奖名单公告 0
“环球精彩一卡尽享”精彩海淘5%返现 0
来香港刷中行信用卡 专享marks & spencer购物礼遇 0
五星酒店畅享自助餐，凭jcb信用卡支付，即可享受两人或三人同行一人免单！ 0
“惠刷卡，享生活”之烟台车展汽车分期优惠促... 0
交通银行乐天玛特信用卡刷满188赠10元刷卡金 0
深圳创意旅游信用卡，优惠畅享滨海度假 玩转深圳景区景点！ 0
京东银联卡支付——年末狂欢 派大礼 0
浦发爱甜蜜，享哈根达斯18元双球、情人节前夕88元蛋糕 0
[一定优惠]用招行手机支付，赢免费电影票，每月一万张 0
积分乐园车主嘉年华，购汽车用品、数码产品返50%刷卡金 0
平安信用卡，天天加油88折—中石油 0
龙卡美食乐享5折 0
使用中银长城e闪付hce、apple pay消费 享积分返现多重礼 0
apple pay来了 0
